离线导航不能按市区分开下载，步行和骑行导航不能离线使用，差评！！！！！
数据更新太慢了，我同时下载了百度、高德、腾讯，三个导航，高德导航数据都更新3次了，而你们百度导航为什么数据1次都没有更新呢？有点失望。高德导航完全可以0流量全国高航，为什么你们百度不可以，失望😞
很差劲
真的是醉了，用百度地图的谨慎，一次错就算了，次次出错，恶心的App，不行就别做地图了好吗，害人
垃圾中的战斗机，不知道被坑了多少次！今天办业务很急，结果导航又错了，绕行几十公里，耽误事！
以前只是偏离路线的导航，今天居然让我在高速路上掉头！！果断卸载！！
最近经常无故卡死，然后手机迅速发热
路被封了还规划被封路线，害得我绕路
曾几何时，总觉得百度比高德好用。结果昨天彻底被打脸。晚上高速黑，在一个重要分叉路口，没有弹出提示到底走哪条路。绕了十几公里。来到另一个高速入口。大雾封路，跟它选择避开高速，结果提醒我附近没有不走高速的合理路线。我用你说！老婆打开高德，提醒我高速入口大雾关闭，走了国道，花了4个多小时终于回到家。垃圾百度，从竞价到地图。再见，再也不见！
各种绕路，路况不更新，桥上桥下不分，切换不动，垃圾导航
高速上不显示服务区距离，红绿灯路口不放大！
今天导航不到20分钟扣我600m流量，用了多年百度地图，太失望了，必须删了。我一个月就1G，用流量后台下载东西也没提示心疼我的流量
小辣鸡地图，每次都能带进死胡同，能不能更新一下？？？
什么破玩意，往树上导航，开过去让掉头说路线错了？有病吧，耽误别人的时间。垃圾破玩意，有脑子么？百度就好好做自己的搜索引擎吧，打肿脸充什么胖子？百度外卖都被收购了，赶紧高德地图把你收了吧！垃圾
明知道佛山一环封路了还指这条路线给我走
垃圾垃圾垃圾
垃圾软件，什么都有错，报错还没有回复
瞎导航，去饭店吃饭，马路上有正门，从正门前导过去绕了一个大圈非要我走到小区里饭店后门，我也是无语了😓
请解释一下抄袭高德数据这件事
给一星都嫌多，废物
这个版本9.2.1版本的6sp打开输入地址就闪退。这有点过了，不知道是apple的问题还是百度app的问题。希望尽快修复。高德用不惯，小路信息不全
无法显示收藏的点，非常不方便，怎么退回版本啊？
无法显示收藏的点，非常不方便，怎么退回版本啊？
太差劲了
死活按不出来 其他地方一按就有？
5星驾驶不加分，4星就减分，驾驶分太难挣了，这不是bug吗 导航速度永远都要快6-8公里，没超速也变超速！！！\n随便你开多好都有理由扣分！
不好使不好用
今天导航两次都是错误，跑了十几公里冤枉路，之前感觉还挺好，最近越来越差了，良心何在？
动不动连不上网，没网络，明明的4G网，就是连不上
垃圾中垃圾，尽特么耽误劳资时间
原来觉得百度地图挺好用的，iPad更新升级后，想重新下载个百度地图，不料搜不到 百度地图HD了，只有iPhone版的百度地图了。心里好失望，毕竟在iPad的大屏幕上用iPhone版的地图实在是难受别扭，望开发程序猿改进下！重新恢复 百度地图HD（也就是iPad版的地图）版本！感激不尽！
百度地图就是个傻XXX，没有的公交车还瞎弄什么线路，让我在外面冻了一个小时，破玩意，以后再也不用了
百度地图很烂很烂。导航绕远路。害得我今天扣分罚款。
道路修桥封路都还显示可以通行，垃圾垃圾
分享位置都分享不了
经常把人带坑里。
新买的xr，导航导到一半，变换规划路线居然百度地图奔溃了，杀掉百度地图也没用，没法继续导航，重启手机才恢复。不知道是xr的问题还是百度地图的问题。太危险了。
垃圾，银行的人才培训基地给我标记成营业厅
出口反应速度太慢
为什么还没设置关闭选项？
明明有大路不给我导航，故意把我导航到村子里走两辆车都无法错车的小路 最后路还不通 半小时的路程走了一小时 程序员 你说你是不是智障？
这么多年了，还不能说上坡？非要左中右？
垃圾！前面堵成狗还不切换路线！！！明明很近的路，直行就行，非要绕一圈！！
用百度两次给我导到山里出不来。真服了。
小Bug就不说了，主要是强制用，能不给个选择关闭carplay功能？回去就卸载
决定卸载百度 用高德 百度不知道为什么每次推荐的方案都特别复杂 地铁出口也永远挑不对 明明不用换乘的非要推荐换乘 反馈过无数次了也没有任何改进
几公里的路线，给我推荐上了高速路，日了狗了
差评
沿途点千万不要选，太垃圾了，根本不提示，一路错过，太耽误事了！
告辞，先卸一步，打扰了。\n\n？？？？？还问我有什么不好？？？导航错了五六次你问我有什么不好？？？？？\n心里能不能有点碧树？？？
沿途点千万不要选，太垃圾了，根本不提示，一路错过，太耽误事了！
告辞，先卸一步，打扰了。\n\n？？？？？还问我有什么不好？？？导航错了五六次你问我有什么不好？？？？？\n心里能不能有点碧树？？？
今天导航把我带到了一个桥底下，都是淤泥而且是死路。天都天黑了只能慢慢掉头，恐怖死了
百度地图，你能不能别把我丢在高速路上就告诉我导航结束了？你能不能不要突然混乱，带着我乱跑？我真的好想问候你们这些开发者祖宗十八代！
经常导航错误
该下个路口转的，定位不准，非得让提前转，百度做的什么东西。
我用了很久的百度地图了，对百度地图也很信赖。记得以前我用自己的声音做导航，后来百度升级了就没有这个个性导航声音了，然而高得有。百度的地图工程师哥哥们，百度地图啥时候也可以自己录制导航声音啊？我不想和别人一样，而且我也不喜欢千篇一律。
一星都不想给，连续好几天早上轿车都定位偏差到离谱，司机每次都找错地方，打电话绕来绕去二十分钟！天天害我迟到！大早上一肚子火都是拜垃圾软件所赐，再见吧再也不约
等了一辈子还出货车版吗？
总是莫名其妙没信号，垃圾软件
不再用，导航穿小区，翻墙，我也是服了
本来和高德2个都下载来用的，直到看到百度地图丢了家附近的一整条河，卸了
本来还不错，最近太垃圾，太垃圾，太垃圾。各种错误频出，距离也不准了
怎么关闭carplay里面的百度地图，这么难用为什么还上线，还我旧版本
辣鸡
以前一直用得挺好，这是啥情况
也不知道你们这群沙壁怎么判断我连接的是热点，老字明明连的就是Wi-Fi。再说我都点了全部下载了，尼特吗还要给我自动暂停。cnm
经常没信号，导航三个百度我一个走地面另外可以走高速。坑我？ 反正，我高德过来的，用了比较久了，现在我回去了
我一直是百度地图的忠实粉，觉得所有导航都不如百度好，智能精准！高德都卸载的！但是自从一个月前系统升级后就面目全非导航一塌糊涂，定位不准，找路也经常出错，你是被外星人带走了吗？
竟然不告诉我是单行线 还把我往单行线上引…… 拐过去才知道……罚款就不说了 又3分没了
今天百度地图突然不好用了一只说卫星信号搜索中（不是手机的原因）关机重启后在登陆还是没用，果断卸载，下了10.11.0但是在使用中发现在导航时一切短信、微信收到都是没有提示音的，这个在设置里也没有更改的，比起老版本实在是太差了！
随意更改原本设定好的路线
以前还行，现在不行
在ipad上看就是手机屏幕那么大，全屏显示不了
在导航中，为什么会自动把背景音乐调小？
能不能优化一下？ 缩放和放大一卡一卡的。。。
我是没有升级的IOS10反复的更新反复的失败？怎么回事我的手机有问题么。还是你们抛弃了老系统？
为什么没有ipad版
前门附近导航的路线切换好几次都不能走！停车场的位置也不对！
carplay 使用体验极差，问题很多，声音大小调节，播放问题，导航体验差
carpla使用y时声音突然变大，请修复bug
垃圾百度carlife咋关啊 根本用不了 还挤了苹果carplay 运营脑子有坑吧
隔三差五的让评价，很恶心
刚出的时候还能调到300%，几年了难道都没人说？
CarPlay 体验差，效果不好，各种毛病
我这下载个百度地图为何扣除我12元费用
声音太大了，怎么调？？？我车是奇骏
特别不好，哪条路不好走就导哪
导航导到水坑里，保安一看就知道我是百度导的，我问为啥，他说上午刚有一辆治安车这么导进去。后面朋友的吉普来拖我车，一下就找到了在小路的我，我问你咋知道我在这，他说他也被导到这条路来，还好他是玩极限越野的要不然也得陷进去。什么垃圾软件
为什么没有适配iPad和pro的版本！！！为什么没有适配iPad和pro的版本！！！为什么没有适配iPad和pro的版本！！！
1、开车导航投到车上声音无法控制，声音太大了！\n2、开车导航图像也直接投屏到中控看起来很麻烦，无法切换回手机显示，只投声音就好，或者可以切换也行啊完全不能切换！
垃圾导航，绕路，乱导航
Not available in English.  I wish the instructions for the App is available in English even if the he map is not!
乱导第一名
气死我了。围着北京转一圈。气死我了
一直很喜欢百度地图，觉得用起来很方便，但为什么要选邓伦这种不良艺人代言呢？他本身就是网络暴力的化身，有什么资格代言互联网应用产品？！我只能卸载……
最近一直搜索不到终点起点，其他的都可以更新之后怎么这么垃圾
程序员来一下，百度地图CarPlay没声音，车型福特翼虎sync3系统，隔壁高德地图没有问题……
三番两次导航错误，耽误时间，卸载拜拜👋
连接CarPlay后黑屏不能切换，是否可以由用户进行选择，可以选择不投影，非常不习惯
一点都不准 还害得我把事情耽误了 请问造成的巨大损失谁来承担？？？
按照导航，走过去发现是马路对面，还要再过马路。
carplay很多地方有问题，不显示车道是首当其冲的，其次放大缩小以及上下左右不支持手势让我怀疑这是不是十年前的app，高架区域行驶的桥上桥下主路辅路的切换按钮也被吃了，导航状态倒车会把倒车影像黑了，别的app都没这毛病就你们百度有！链接车机后手机为黑白简屏还不支持切换，最要命的，一旦车机掉了之后，手机不会自动切回去，必须重启app，断开车机连接也不行，高速上我问你，遇到这种情况是不是要出人命？太敷衍了，有还不如没有
百度地图也在玩人，玩中国人，每天签到赢金币，可是程序已经设置好了，你永远都不可能达到提现的额度。
功能越来越多，反而用起来整体就越差
辣鸡，堵车不会说
垃圾导航，没有一个拥堵通过时间是对的。显示三分钟通过 三十分钟还在原地，明明别的路更快，显示到达时间却更慢，没有最坑 只有更坑，搞不清楚时间还不如别乱标 ，火大
GPS经常信号弱，导致导航错误！还是之前的版本好用，不会GPS信号不稳定
carplay不能显示车道！carplay没有车道！功能的严重缺失！怎么能没有车道提示呢！
carplay版本不好用。1.app上关闭了导航语音，但是每次连接车机自动开启声音，且偶尔声音会突然变大很吵；2.连接车机，手机屏幕变成黑白简化，车机上看不到路线预览，指示箭头等，很不方便；3.接电话之后，车机上不显示当前位置，严重影响驾驶。建议选择性关闭百度地图app的carplay功能。
三小时前第一次搜索地点，三小时后搜索依然还在那个地点。无语
根据百度地图行驶  上海沿浙江中路直行 穿过南京路步行街  之后是禁行  \n当时过路口只关注了红绿灯  疏忽了禁行标志   导致违章 3分200元\n之后申请导航保障   提示偏离路线 审核不通过
而且还不能调小，关键是还TM关不掉
百度地图ios12更新后投屏汽车显示器没有声音，同样是ios12适配的高德地图没毛病
恶心的百度地图和百度搜索一个样，只要导航变换路线，立马给你找一条弯弯曲曲的羊肠小道让你钻，又远又难走，不止一次了
Carplay声音无法调整，默认系统最大音量，简直了，就这样还好意思介入Carplay还不如不更新。受不了卸载重装声音恢复正常，第二次用又不行了，还是最大音量。做个鬼的地图。本人18款轩逸
哪条路堵导哪条，还时不时导到其它地方去，基本没法用。
12.0系统，别克18新君威使用carplay导航时会破音！！！严重影响使用感受
导的路线又远又难走，怎么绕远怎么导，实时更新也跟不上……非常失望的产品！
来回来去的指错路！！！
太差。半年多了，只能开始定位，然后也就一直卡死在定位的地方。我都到目的地了，该死的百度还在开始的地方。别说我手机不行，很多人都有同样的情况。你们还能解决吗，是不是原来开发人员跳槽去高德了？
信息更新太慢了，有些是死路地图上不显示都一年多了还不更新
又卡定位又不准，看看你的竞品高德！又快又准！百度的人工智能怎么在这个产品上体现？？？？导错地方不止3次！坑货！垃圾！
很多服务行业，都让人交钱标注，不标注就不登记
垃圾 ，以前用很好！今天用好像软件中毒似的 不会变道，总是导航那些没有路的地方叫我直接开下桥底去，桥下原有一条路可以绕的后来禁止通行也有两年了，难道百度地图还没有更新吗？垃圾垃圾垃圾。火大了
更新最新百度地图后  CarPlay 功能强制显示到车载屏幕上    无法选择手机屏幕导航   而且车载屏幕上现实不全面   不流畅   没有时速   没有音量调节   没有车道显示   而且时时不能快速切换    给百度客服打电话告知只能这样    没法关闭
臭腾讯地图，现在给你一颗星都是多的了！不知道路还给我乱带，害的我跑那么远，再也不相信你了！
尝试很多遍了，就是无法下载！
一直GPS信号弱，路况不熟，跑瞎无数次
carplay福特sync3无声音
如题，只链接百度地图CarPlay没有播报声音，必须有其它音频播放时，百度地图CarPlay才会有导航播报。
使用carplay导航时出现音量不可调节的情况，音量超大，音乐是正常的。我把车载的音量关到0，导航的声音还是11，手机也调节不了！极差的体验！百度了一下，发现很多车主都是这种情况😱ི😱ི😱ི
我的手机是苹果6，用百度地图，导航的时候根本定位不到自己。媳妇用5S，高德地图，就没问题。希望能解决一下这个问题。
这就是我对百度地图最恰当的评价，导航随便更改我选择的路线，自以为大数据能帮我避免拥堵，结果走的是最远的路；还有一些十月一让我先下高速再绕道别的地方上高速，结果最后堵在了高速的收费站处，活生生堵了2小时
作为BAT中除了B之外的公司员工，始终我坚持使用百度地图，而并没有使用自己公司的app。但是在今天，我发着烧，拖着沉重而疲惫的身体，信任了百度地图来到了一个完全不是那么一回事的地方。一查另外平台的地图，发现原来我要去的地方就在我用百度导航之前得地方。我凭着常识来到了附近再导航，百度地图优秀的把我从目的地附近引导开。已经很多次了，但是之前都还能容忍。毕竟是之前开车。今天生病，用腿走路，不到五百米一身冷汗。还被这么坑了，我感觉百度目前什么都不剩了，只有个地图还算能算个明星产品。百度这样的处事方式，不思进取，终将整个公司被淘汰。
