好好好好好
准，快，省时，省油！
我们老年自行车健身运动队使用后享受科技化现代生活的乐趣！棒极了👍👍👍！
高德地图不好用的，像我们这种苹果用户，一般卸载苹果自带的地图，下载百度地图
我出差比较多，出差中很多地方自己都是第一次去，百度地图真的帮了很大的忙。很实用。
好用
非常方便，没有百度地图，不可想象
一个字 方便
软件设计合理简约，路线规划科学。
百度地图是做的很不错的一个产品，定位准确，我每次出行必备，极大的方便了生活。
一
好好好！
科雷傲连接carplay之后声音超级大，科雷傲2017款，carplay别的软件都能控制声音，就这个控制不了，而且还不能和音乐软件同时播放声音
小鸡小鸡
准确，转换及时，提醒到位
一如既往的好用，兼容版也不错
很好用啊很好用
虽然有时候也不准，但是比高德地图好用一点
非常好用一个字爽
经常会卡
一直都是用百度地图
使用方便  准确率高 停车场容易找到
每次出门都离不开的一款导航，很实用
好
很好啊，确定就是你了！\n如能接入车载抬头显示就更好了！谢谢🙏！
在曼谷用尤其方便，曼谷的高架桥就像迷宫，百度地图在细节导航上做的非常好！
百度地图让我们的出行更加方便快捷
很好用
非常好用，尤其是旅游地图。
没有比百度更好的地图。
被坑了太多次，再也爱不起来了。真的
本人驾车到内地多次，使用过百度地图和高德地图多次，感觉还是百度地图好用，页面比较人性化，而且直观效果好，易看懂，更新快，调整路线快，我周围的朋友都喜欢用百度地图，值得推荐。
来回删删下下用来用去还是百度最好用，不是指技术而是用着顺手人性化，贴个生活。功能全面
很好👍👍👍
非常喜欢
不错
很好用很方便
好用好用
反正就是比高德牛逼呗
智能语音的确不错，地图地址全方位无遗漏很简洁很详细
有几点改进。规划路不能更智能，计算时间都是全速。车多时开不到的
百度地图：已经成为我生活中的必需品
整体来说，百度地图已经不错了，但希望能尽快加入货车导航的功能。
自动给我换路线！越绕越远！坑爹呢？
百度，百度，地图中的百度，
感谢百度地图真的很准确
百度地图iOS版本的什么时候能出更新啊。我太想要把它同步到CarPlay了啊
总体来看很好。但是我还是碰到一次情况：我去合川，导航到的地方是江边一个码头，后来问了当地的人才又绕了一圈才到合川。其他的导航都还不错，包括西藏和新疆都很准确。
挺不错
如题
好
百度地图真的好，没事上来找一找，一找绝对一个准，谢谢百度的用心维护
很好
很不错的导航产品
领路人。
真的好好用，无论到哪都不会迷路，好多年没有去上海了，众所周知，上海的路真的不好找，但有了这个百度地图，就像是指路牌，从来都没有迷路过，用起来很好用，点赞！！！
陪我到老。
非常棒，基本无误导，随时更新!
一直用，十分顺手，准确率高
领路人。
真的好好用，无论到哪都不会迷路，好多年没有去上海了，众所周知，上海的路真的不好找，但有了这个百度地图，就像是指路牌，从来都没有迷路过，用起来很好用，点赞！！！
陪我到老。
非常棒，基本无误导，随时更新!
一直用，十分顺手，准确率高
不错的导航系统，大牌子可信程度高。
再也不会迷路了
好用.有的功能被阉割了.但比老版本又添加不少功能..总体来说很不错！
全景很不错，能看自己交通违法路段和街景，百度很用心
导航非常精确，只用百度地图。
可以可以
百度地图确实比较准
功能强大
出行好响导
这么多地图里面 最喜欢百度地图了，简单、准确、人性化，支持百度地图！
非常的好用
百度在iOS12之后终于支持CarPlay了，不过目前有不少问题，和原版差不上。\n1. 最大的问题，地图导航缩放一团糟。导航路线显示是不同比例的，时而大，时而小，看不到接下来的路线信息，十分糟糕。\n2. 不能和车机联动，开大灯的时候不能自己进入夜间模式。\n3. 这个问题可能是吹毛求疵，按车子的地图导航键不能进入正在导航中的百度地图，而是进入苹果地图。这个不能怪百度，毕竟涉及软件权限，也许将来版本iOS可以选择默认地图为百度。\n\n总之，非常希望百度的工程师好好的再测试一下CarPlay 功能，好好的适配一下不同尺寸的车载主机，把问题1修复了。
几乎每天都在用。很方便很实用。非常喜欢。
什么时候carplay能显示服务器距离和下个服务区的距离？？？？？
爸妈出行都靠小度，确实方便了很多
非常好用，非常方便！
只有我们想不到的，没有小度办不了的事情，完美……
点赞，更新快
清清楚楚，明明白白👍👍👍
我已经使用百度地图好几年了，各种好用，早晨导路线是商场时还会告诉我商场店铺是否到了营业时间
导航准确，更新及时，查阅方便，是生活离不开的帮手。建议：步行导航进一步提高改进，把往东西南北方向前进的提醒改成向左右前后，因为大多数人初来乍到某地或者没有太阳的时候是搞不清东西南北的。还有提高开机速度，点击即进入地图选路线界面，去掉前边那1、2秒钟的片头，因为有的时候这也是很急人的！
近期出了趟远门，百度地图越来越精准！
我经常使用此导航系统，效果真的很好👍
没有线路变化优先提醒。
值得拥有
功能越来越强大了呐。好用
好
很好用
确实好用，百度不多的产品。
凯迪拉克手机连接carplay后，手机自动变成简易的投影模式了，这个功能很不方便，希望更新的时候可以有个选项手机和汽车中控同时显示地图，不喜欢黑色的那个简易导航
非常喜欢用百度地图，解决了我出门在外的很多路线烦恼 大写的赞
非常智能、人性，细节考虑非常周到，非常好用，是一个非常不错的软件！
各样新功能不断更新，越来越贴心
总体不错。还会继续使用。
这算是百度做的比较好用的一个产品了。实用，简洁，功能又强大！\n这算是百度做的比较好用的一个产品了。实用，简洁，功能又强大！\n这算是百度做的比较好用的一个产品了。实用，简洁，功能又强大！
带路真方便！引领导航新潮流！
打车太方便了，我喜欢，手续简洁，不像许多软件那么繁琐，我会永远的使用她，一直到我的生命终结！哈哈，由衷的感谢百度！
对于路痴的我必备啊，希望越来越好
好用
方便好用
好用、方便、语音识别功能强大。
满足了给我家狗狗和猫咪拍照的愿望
一个人是谁
百度为大家做了很多事情，都是造福大众的，赞一个！
百度地图就是好用，很好很习惯，更新方便、快速，定位准确。就是离线导航有时弄不岀来。
非常感谢
百度就是好！要用地圖还是百度好！
精准路况！实时路况也非常准确！是我用过导航里面最好的！
精准路况！实时路况也非常准确！是我用过导航里面最好的！
很好，很负责，也很准确，一直用这个，也提倡大家用百度
用着体验比高徳要人性化！
继续加油
Carplay里面的字太小，路口没有放大，请快点更新 谢谢程序猿 车型宝马
如果安国内标准来做国外，远超Googlemaps好几条街………^ - ^，支持，给满分
请百度地图团队加快完善carplay的实用功能……如路口应该占用哪个车道，或者路口放大图……这个对于路况不熟悉的不，简直太重要了^_^百度的数据是最完善的，我也是我能够坚持用的理由，希望百度地图越做越好^_^
预先增加ETC通道提示就好了
用这么多导航，用来用去还是百度导航好用
纠错即时，地址详细，值得信赖！
有时报音时反应慢，开高架容易过下口。
行程偏离后导航能不能说一下？就是缺少这个功能
很好用
百度很精准，推荐线路很好，如果以后能有货车导弹就更完美了
好好
百度地图就是好用👌
百度地图在寻找小路和路况更新方面个人觉得比高德强不少，另外有人反应说有街景地图 为什么我没发现？高速公路多条公路交汇处 路口指向能更直观点最好了，还有城市里面一个终点百度往往都是给3个方案的路线来走 对于陌生人来说不错的选择 但是相对本地人 对地形又相当的熟悉 百度一般还是我行我素的路线 即使一个人同一条路线能走很多次 百度依然不能重新规划 这点做的比较任性。别的地方都不错  百度加油
一直都在用
总体更新很快，使用比较方便，习惯了百度导航的界面和体验，用别的导航都不顺手，所以还是一如既往支持百度！ 提个小建议，车机连carplay导航，导航声音最好放大一点，或者播报时主动降低车载声音也好，经常听不到听不清播报导致走错路线。注：目前比较下来声音音量是高德的唯一优势。继续加油！还有路口实景地图，carplay不支持吗，这个非常有用的功能，能不能加入车机界面！
谁...能告诉我一下，百度地图的实况多久更新一次？我好想她...好想看看她...哪怕...只是在地图里有她的背影而已...😔😔😔
出門在外異國他鄉的好幫手
好得很！\n更新的快！\n準確率高！ \n經常使用。\n希望更好\n心在哪里，收获就在哪里。人这一生能力有限，但是努力无限。努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的人。用最美的心情迎接每天的朝阳！你阳光，世界也会因你而光彩！！！ 上午好[太阳][拥抱][玫瑰][咖啡]
题目有些夸张 不善言辞\n用了多少年这个地图 一直很喜欢 不管别人说什么高德更好之类的话 但这两次遭遇让我狠心卸载\n\n一次自己外出，用百度地图，结果走到半路高速跟我说GPS信号弱，然后就导致我不知道路在何方，还好车上有自带的导航软件方解燃眉之急！\n\n第二次也就是昨天，因为上大雾，高速封路，走的小路，带一个很重要的客户回公司，半路又说GPS信号弱，更新位置不及时，结果导致我又在半路迷失，无奈想试试客户手机的导航，客户用的高德，全程没有任何问题。。。可想而知我的尴尬\n\n小度，想说爱你不容易
这么多年一直用百度出行。去的地点越来越多以后，还是迫切希望在自己保存的地点里，能加入一个备注功能，只是给自己看，能同步的。比如几楼哪个房间谁谁谁这种简单信息。会很有用很帮助。
百度地图特别好用，地理位置准确
平安伴我车行美好前程
Carplay有时导航不走，要退出重新开始才恢复。
好用，但出省后发现某些区域信号异常。
去皇城相府回郑州的路上 已经进入市区 小度及时的规划了新的回家路线 有效的避免了塞车拥堵 最少节省了我们回家的时间20分钟 给小度一个大大的赞哦
比高德地图好用多了
以前用过高德，但是没有提前转弯示意图，但是百度却有，这个还是比较赞的，而且还有早上出门拥挤报告，可以避开高峰路段，提前出门是比较好的，每天早上都收到推送，但是时间点的话，最好提前半小时
国内国外驾车、步行、骑车是最好用的，这些年都不用记路了，出门之前了解路况上路就不烦了。
非常好用，路盲出门就靠百度地图……
一个字：好
很好
特别方便
为什么离线地图数据很长时间不更新了？
如题
导航提示提前量不错
很欣赏百度公司的Apolo DuerOS的这些产品。同样也支持百度地图。
好用，费电，发烫，iPhone 6s
百度地图，非常好用，更新也快。
从上大学开始需要用地图，然后就装了百度地图，给我指引了不知道的路线，带我去了很多陌生的地方。每次换手机，手机上必装的就是百度地图；每次去陌生的地方旅行，必用的也是百度地图。苹果自带的地图太简洁了，没有百度地图有人性化，符合国人的使用习惯，很懂国人的心思，很智能啦。希望百度地图越做越好。良心应用，推荐。
提供的小罗茶叶茶具批发不错
好，很好用，反应速度快。
确实很棒！有音功能方便快捷！导航定位准确无误！
地点在哪里准确！
有时候卡了下，车载声音就超级大啊！！手机和车子都不能控制声音大小
刚买车，用了几次车载导航，到哪去只有一个交通方案，害得我反复掉头。更有一次，回昆明时把我导到宜良去啦。那次后一直使用百度导航，真棒！
大赞
百度地图在手，出行百事无忧
语音输入方便好用
用了几年的百度地图了，非常喜欢，我是一个开货车的建议开发货车版的导航系统。
一直用百度系列！忠实粉丝！
非常好用，导航精准
iOS 12可以用百度地图接sync 3，大屏就是好，还差车屏地图路口放大图，就是说和手机导航还有些区别，希望以后增加就完美了，还有音乐与导航声音可以同样音量，不要导航音量高，音乐低。现在这个11.11.0这问题好像改善了。
反正我的手机里只有百度地图这一款地图软件，我觉得很好用，道路指引基本没出过错，而且各种路况反应很准确。希望越来越好～
谢谢百度地图的导航，方便快捷。
非常方便，实用
一直喜欢用百度地图，太贴心了！没有她我会六神无主的。
使用百度地图不仅是习惯，而是因为信任，它从未带错过路，即使是道路维修也会及时反映，还有度友们的路况反馈。现在跑稍远点的路，也会打开百度地图，因为有了它，开车在路上就不会焦虑。谢谢百度地图！
方便、好用、全面、功能齐全。
出差用百度再也不担心找不到经销商了
百度地图好用，点赞👍！
一直以来都是使用百度地图，为我安全、快捷、精准指引方向，是我出行万里的可靠朋友，是我万里出行的放心朋友。
还会斤斤计较
连接carplay后，不能分别调整音乐与导航的音量（只成功一次），高德地图就可以，希望百度工程师改进。车型18迈腾
地图非常好👍
我每次出行都用百度地图，更新快，又流畅，好用，功能强大，最关键是定位准确。
百度地图是最好用的地图没有之一  希望百度地图越来越强
百度地图，果然比其他度地图要好，果断把之前的地图卸载掉用百度地图。希望不负众望。
总体来讲很不容易，但细节有待改进。使用上还是有不足，应该能做的更好。
值得拥有，值得信赖，值得好评。
为什么没有回家回公司的快捷进入了
好用
很多智能小应用 查酒店 查饭馆 找特色小吃 还能帮忙找各种服务行业 超级好用 强力推荐
谢谢百度地图
非常好用，再也不担心迷路，哪都敢去，而且很精准。超速或摄像头都能提醒太棒了👏
好用
百度不知不觉中用了2年几，看着她一路完善，比较吸引我的是城镇地图和搜索地点较全面，好多小地方也找到，这样比较满意，还有就是修路改线能更新快点吗，感觉这块没那家好，我还是会一直用，望能改变一下就完美了，还有广告能少点吗﹋o﹋
导航人性化，每天打卡还送洗车劵，挺好！👍👍👍
用了很多年了，还是很不错的！
众里寻他千百度，蓦然回首还是百度地图最好用
很喜欢，数据挺准的，能找到想找的地方。
使用多年，值得信赖，什么时候ai有更聪明的？对市政路线标志变化的更新，对应迅速
退休一年多了，经常在市区和浙江和江苏转转玩玩，每次外出之前做做简单的攻略，第一时间想到的百度。通过一年多百度导航，让人感觉＂出门需百度＂，百度使用方便，外出放心，现在每次外出已经离不开百度，为此感谢百度给我们大众带来便捷。
希望增加夜间模式，现在这个版本白天晚上亮度一样！晚上刺眼啊
小度真棒👍车上路就离不开小度了。
用了几年很不错
虽然能映射到车机上，但和手机上导航不一样，比如路口手机上会提前出现图标，车机上就不会
希望增加夜间模式，现在这个版本白天晚上亮度一样！晚上刺眼啊
小度真棒👍车上路就离不开小度了。
用了几年很不错
虽然能映射到车机上，但和手机上导航不一样，比如路口手机上会提前出现图标，车机上就不会
好
大家都用高德，很多设备也是自带高德，可是我就是喜欢百度地图，感觉简洁明了 功能实用，没有那些花里胡哨的东西，我车上的导航是安卓的系统，我之前下载了百度地图，可是很卡，上次版本也是，甚至压根不能导航了，只能规划路线，这次更新解决了这个问题，并且一点不卡了，并且界面也优化了，多少公里转弯，还有多远到地方，预计几点到，以前这些都是在下面显示一小条，看很费劲，如今一目了然了，都是大体字在左边，真的棒，这个版本赞一个，我从来不轻易去评价一款App但是这次真的忍不住
百度地图已成为出行的优选工具了，无论到哪已离不开它，希望能有所提高，特别是有些荒凉地点的显示。
因为生活在外地，几乎每天都离不开，方便快捷清楚明白。
兵贵神速
从不出门人用真好！
非常科学、好用的国产导航APP，支持！加油！
连接车机carplay导航时车机上地图经常漂移，看不到实时路线
你时间一定去。
查詢便捷，更新快。
越来越好
地图好用、简单会用、大家能用、内容够用、\n出行有用、驾车必用、我会常用、不会不用。
百度地图，人间坦途；一朝用上，再不迷路。
目前为止好用过高德地图
结合公共交通系统来规划路线，把要花费的时间精确化。
能出一个关闭自动连接车机的开关吗？连接车机真心不好用，求你们百度地图团队了！连接车机后没有路口提示，没有走那条道路，真心难用！这个给我们个选择，可开可关！可以吗？
是否能增加高速公路区间测速
语音输入太方便了，解决了双手，可以放心开车了
西南五省万里自驾，全靠百度地图，希望可以做得更好，路况更新的更快！
报路精准，生活服务功能较全，好软件！
好！
对于监控的播报，限速80，注意减速，但是高速看表比较危险，建议出一个监控测速路口的实时播报，这样心里有底。建议！
速度快，位置精准，语音及时，点赞👍
真的太棒了，尤其是对于我这种路痴，之前用过其他导航软件不是很好用，这款很棒。
路况信息准确，导航路线准确！
地图最新，人人维护与专业维护相结合，十分完善！内容丰富，想你所想，急你所需，比百科还百科。比典还典，是你贴身好仆人、帮手、助手。百度地图，你的最爱！
5年来一直在使用百度地图。个个方面都很出色。导航精准。路线规划详细。每次都会给你计算出多条路线。
很强大巴基斯坦地图都有，要是能用公交系统就厉害了
地图更新很及时
一直支持着百度，无论是行走，驾车，还是去到哪里，都记载着回忆和足迹。但是我想提提意见，你们能开发出摩托车地图吗？现在都是机车时代，不再是以前用来买菜的年代。非常有一款软件，同时记录单车，摩托车，汽车的，步行的地图软件。特别是摩托，可以实时避开各大城市禁摩的，高速限行的。非常期待百度能做出来。
什么时候可以在Carplay中使用语音输入，把手解放出来，就更安全方便了。
没有之一
好用的地图导航
感觉比高德好用
实时路况导航大多数时候都准确
百度地图就是准！
见证了百度地图的发展，会一直支持
深信百度地图，百度地图位置精准，就是好用。
GPS信号弱！以前还不会出现这个问题，近几个月一直都是这个情况！手机网络正常，定位正常，就是一直信号弱，望解决。
比较好用
除了偶尔会左转说成右转，其他一切都好！
我使用百度导航已经有三年多了。刚会开车时我使用的就是百度。但使用途中百度导航曾经有一个错误：在一红绿灯处，该左转湾却要我直行，过了红绿灯又要我纠正。（现在这错误早已纠正）后来有人建议我用其它导航，但我觉的还是百度好，继续用百度。基本上没什么大问题。喜欢百度导航！！！
百度地图比较人性化，更方便，智能，用了好几年了
错怪了 我自己没找到 原来国际地图可以离线 至少让我能查找交通很便利了 希望越做越好
CarPlay为什么没有电子狗
地址准确，食材新鲜，出品保证
只需要输入楼盘名称中的一个字，地图上就马上\n显示出来了，使用起来非常方便！
免费的，四年前带着三个车载导航出发去西藏自驾游，车载导航都挂了，是靠着百度地图开了一万公里，没有信号的时候也可以靠卫星信号，真的很棒，现在更棒了。
挺好的👌我是商家第一次注册，简单方便，一定位也准！
