接入carplay经常无语音播报，其它高德、搜狐地图导航都无此现象
连接车后声音太大，没发调节声音
很方便，但从点开到进入地图太慢，再有某些公交选项出不来。
有时被瞎导（导进狭窄的小路），有时被超导（超级绕路）！
新街道更新速度更快点就好了。离线地图和导航一下载就是一个省的，有点占内存，期待更新。其他的很不错，加油。
就是没有像高德地图一样，有个货车导航希望后期有所改变\n其它的就好，比其它地图导航更加清晰明了
总是最近几次更新老让我到车里显示信号弱，以前都是不会的，还有就是我点驾驶车的，没规划好车宽和路宽的比例，上次去朝阳区过仙桥，带了一条只能摩托车才能过的路，我绕了大一圈，还老让我掉头回去，我就这个两问题，一是：信号在车里弱，二是：车宽和路宽没规好，不够灵能多变化，希望有更好的改进
版本总是显示没网络
福特蒙迪欧sync3，carplay模式下没有夜间模式，开车很刺眼。
非常精准
缺点：\n同一地点同时用高德百度导航，百度显示时间短，刚开始还以为百度路线更好更快，没想到是被忽悠。终点还没到地图剩余时间就显示0，但却在继续导航。 反观高德这点较务实.\n\n优点：\nCarPlay界面可以选择静音模式，这点目前比高德人性化
失望没有模拟导航
希望适配iPad， 因为现在iPad用户体量很大，而现在地图在pad上体验非常差。
路线不准
希望适配iPad， 因为现在iPad用户体量很大，而现在地图在pad上体验非常差。
路线不准
辣鸡百度
好几次在市里多走两三条街，明明直行就到大路，非得左拐再右拐
恩
挺好的
之前的版本导航界面下部点一下就有个声音设置，升级后声音设置被移到后边去了，这在开车过程中想使用静音模式就很困难了。希望能改回去。
rt
用carplay导航,接电话后,挂电话,地图显示不全,半页是白色,只能退出重新导航
Good
不错
连接carplay以后开导航，语音播报会有杂音，希望尽早修复
希望像谷歌地图一样，半年一年就更新卫星地图。
比较长的路线不能显示距离了
无线carplay连接情况下，会出现导航无声音，必须先用qq音乐或者喜马拉雅播放然后再使用百度导航，才会有声音。
开车的时候车载屏幕上白色的背景太亮了，夜间行车有些影响视野，希望尽早出黑夜模式，为了行车安全和更好的用户体验！
百度地图一直是我最喜欢的地图软件，一直以来都很好，不过最近尝试接到家里两辆车的Carplay上发现都有一个问题，如果先插手机，然后在百度地图查看地图或者输入地方，那么，都会超级超级卡，完全不可用，但是如果先打开百度地图，输入好目的地，开始导航，然后再插到车上，就一切正常非常流畅，不知道这到底是为何........
为出行提供了很多方便。
相对高德有一个最大最大的问题，以至于我在陌生地方基本不用百度来导航，就是提前播报的问题。百度经常是隧道前二十米提示我要下隧道，可是路面已经是实线了。高速路口也试过因为这样错过了。在陌生的地方眼睛基本离不开路面状况，很少会去看手机地图，所以基本都是靠语音播报，但是百度的语音播报提前量做得实在是太差太差了，而且这么多个版本一直没改善，也没法让用户设置。高德则没有这个问题。那么怪圈就出来了：陌生环境我用高德，不用百度；熟悉的道路连导航都不需要，我还用百度干嘛？所以百度只剩下搜搜周边有用了。
平时出行有开车有骑摩托车，百度地图没有摩托车导航方案！其他导航软件都增驾了摩托车，但是我还是喜欢用百度，等待更新中！
在平板上无法全屏呀
1，连接车辆后导航没有声音，必须开启手机上其他的声音输出后才跟着一起发音\n2，连接后一些功能无法使用，刷新路线，在桥上在桥下的选项都无法选择了
carplay上感觉没苹果自带的地图好用，手机上导航还不错路口的提示做的还是比较详细，但是carplay上的话感觉做的太简略了体验不好而且手机发热的厉害。用苹果自带的地图就没这个问题。
用carplay连接了汽车以后，为什么导航声音不能调啊
用carplay连接了汽车以后，为什么导航声音不能调啊
在平板电脑上最好能滿屏幕显示以便观看更淸楚
一直以来都用百度地图，其他都特别好，但，carplay时无法调整音量，炸的耳朵都疼请尽快更新！
首次使用导航，很爽。
蓝牙连接车机，导航的同时播放音乐，经过测速点导航“滴”一声后，后台播放的音乐音量会变得很小，不恢复正常音量。
百度地图确实在不断进步 更新也快 定位准确 但是有个功能 就是在行驶的过程中 能否在左上角或屏幕上其他合适的地方一直显示当前道路的限速值 而不是只是在语音里面提醒一下 有时候需要了解一下当前道路限速的时候很不方便 如果能一直显示限速值 看着就比较方便了 随时都可以查看  这个功能在以前版本的百度地图中是有的 不知道从哪个版本开始就被改成只语音播报限速值而不显示限速值了 请开发人员考虑下
不知道是百度地图对iPhone X支持不好，还是iPhone X对百度地图支持不好，在iPhone 6-7-8上一直用的都很好，但到了X上就卡的很，还会闪退，无语了😓！
还是手机显示的大小不适配
就这个软件卡，其他软件都不卡，上个版本也不卡，都到目的地了，地图还在半路，语音已到，希望更新解决
