最近百度地图步行导航的方向有时候不准，前两分钟会反，还有就是有时候会界面忽大忽小
高速上坑人，我明明上南通，到了一个弯口让我往南京方向走，好在是白天。更新不及时：高速上一大段路突然限速80（好几公里）我看了半天没有看到一个限速80的牌子，真好遇到一个躲在绿化里面的测速，当时我速度是120。被吓了一跳。还有高速上明明没有测速非要报测速（车载电子狗安静的很）
这次更新后上海的限行路线没了😢，快改回去吧
希望可以让车载显示屏一直显示导航地图  手机可以随意切换app 不要手机切app 导航就看不见了
求车机路口3d路口放大图
10分钟内的路况都不能预测！
有的时候就会给人导错地方 真是只能给三星 最多了
怎么老自动闪退呢
在Carplay上还是没苹果自带地图完善！\n\n不够完善的地方：\n1，天黑开灯以后地图不能自动进入夜间模式；\n2，不导航时地图上的指示箭头不能跟随车子的行驶方向，\n3，没有Siri 捷径可以快速进入百度地图。
在上海，开的百度导航骑自行车，被开了50元罚单……本来很信任百度导航的……桑心
三天两头更新地图，每次都这样，下载一次要暂停无数次，没人能搞定吗？
为什么有的路段左右一直搞错。每去一个新地方总有些路段左右不分，明明该走右边，非要导航成左边。总害我走错路多花时间。我上班的有条路一直都是导航错的，第一次导航害我走错多绕了一个小时！！每次都是把右说成左！！！真的要气炸了好嘛！！！这个BUG一直这样的话真不想用百度导航了，真是气死了！！
曹，一直用百度地图，那天开车导航，居然被导航到垃圾堆了，法克
iPad不适配啊
路口还是没有放大功能！还需改进！
叫出租车半天都没反应，
啥时候支持路口放大功能？
之前用高德，后来别人推荐百度，就用了百度地图。真的是不是吐槽，百度地图，我被坑了好几次，高速一次，说是这样走，按着走，一会自己又重新还规划路线。一下大发了！！坑死！还有就是搜附近。导航反方向一会又让走回去。我真得是醉了。
导航最大问题是语音提示太慢 到路口特别是上高架高速路口 语音提示慢了 导致错过路口走错了
x自从更新ios12后经常性打开就卡死，几率大概在95%左右会卡死，疯了！！！！
我就问能不能出一个好听的女声粤语语音 现有的语音都太难听了 连siri都变好听了 你都不变
最新版要9.3往上的系统，我9.2的为什么推给我，而且好像已经装上了，但现在老是闪退，根本没法用！！！！！工程师照顾一下9.2呀，还有一堆人不愿意升系统的老机型呢！！！！！
最近更新之后总有找不到终点，是什么鬼？之前一直挺好，这是不让我用了么？
感觉carplay支持不好，各种bug不修复，反馈也不回复。
最近在寻找路线的时候，选择“杭州东站”、“南京南站”“郑州东站”……等等的交通枢纽站，明明是从下面自动检索出的结果里面选择的，却会在规划路线的时候提示：未找到该起点。反复选择好几次，都找不到哪个词条能一次性成功。非常惹人讨厌。如果改变了规则，请通知。
我一直有百度地图，但是为什么没有hd版
用了很多年百度地图，发现百度连高速过路费都算不准，果断弃用。希望百度可以用心做好产品，少点各种推广等商业活动
carplay导航没声音，需要手动先打开音乐，然后导航的声音才会被带出来。用其他的地图软件确实没这个问题，还请百度解决，实在是不方便，有点想换用其他软件了……
为何百度地图定位差别那么大，明明我在这条路，你给我定位到隔了几条街的另外一条路？\n明明其他方面都不错了
连接车载的时候要是不导航的话。不跟随车头是怎么回事？
老是导到死路或者正在修路！明明在修路还硬让你走这条路！完了你导航保障吧马上就给你驳回！有意思吗！
这个功能不太好用，一直用的手机导航，突然投屏了很多细节看不清楚了，到了路口必须手机和车结合起来才能看到，经常错过路口，建议软件里面可以单独停用Carplay功能
导航车标哪里换啊？
导航车标哪里换啊？
很好的导航软件，最近外出足迹用了半天人已经在杭州了，定位还在宁波。什么情况
阿特兹，苹果手机用carplay导航时，声音特别大，无法调节音量。
为啥
用了几年百度地图，自驾游去了150多个城市都用的这个导航。
carplay没有直行转弯道路提醒显示，经常走错道，希望改进
热力图功能没有了吗？
