你一地图没啥天天给我推送些乱七八糟的干嘛？再特么这样，老子不用了，你特么以为没你不行啊？
每次用手机正常显示 汽车屏幕上会延迟很多希望解决这个问题
什么鬼我去同济医学院 把我导航到武汉中心医院 什么鬼软件
广告太多了，还不如高德地图呢
好几个月一直信号弱不能导航！苹果6。谁和我一样的毛病？
无数次自动定位出错 导航导到死胡同 望能完善纠错
1. 导航声音特别大，没办法调节。\n2. 有时导航车头没有显示在屏幕的中。
害苦老司机了，固定测速点百度地图居然不提示，害我被抓拍，狠你
高速封闭没有在地图上显示，高德就有
Apple Watch版基本就是个摆设，什么功能都没有差评
Apple Watch版基本就是个摆设，什么功能都没有差评
都说百度老用户了，前不久导航显示卫星信号弱，根本就导航不了..  心想是不是时间问题，然后我打开 iPhone自带的导航。信号一切正常。   只能给两星了。哎。
iohone xs max用百度地图无法刷新导航位置，一直提前重启设备，但是用苹果地图导航正常
使用CarPlay的时候一接听电话返回后会丢失当前车辆导航定位点。反馈了一直没有更新解决问题。
我都调好了目的地，跳出一个小度引导，然后给我定位到了故宫，还说是不是修路自动重选了。辣鸡
本来精准度，地图详细度就不如高德，唯一支持我用到现在的原因就是语音不像高德那么生硬，但高德已经支持Carplay了，百度再不支持就没法用了……
为什么没有电子狗功能，百度carlife里面都有
更新后Gps连不上了，地图导航不动，到了点突然说到了，无语一一我们要的是过程！
其他app用的都好好的，只有百度地图，一打开就卡，点个输入法要反应老半天，优化一下这个问题好吗
现在多了CarPlay这个功能后，虽然可能可以投屏，但是路口指向这些功能都没有了，实在是太不方便了！！！喜欢用百度地图，就是因为比高德多了这个路口指向功能，现在升级后，竟然投屏到车子上还没有了！太失望了！另外有时候CarPlay连接百度地图时候还没有声音，太垃圾了垃圾！！！！
默认的导航语音不够硬朗，开车听起有想睡觉的感觉，有安全隐患，备选中其它可选语音更不喜欢，能做得象高德那样硬朗的默认语音就好了。
为什么？？
