max在高速上经常开着就显示没有信号，唉好失望。一直用高德的，看来只能试试百度地图了
有时候直行就能过去的路导航会让你弯路然后还是走到这条路上，还有时候大路不导把人导村子真是无语
差评
定位不准确
不准确，明明往右转，提示我往左转
总指错路！道路划分的不清楚，右转不提示我那是非机动车道，有时候迟缓，都走过了，才提示我右转，今天，有一条路修了很久很久，都没有正确的指导我怎么走！绕了好几圈，才走出来，而且不停的提示让我走各种新的路线！交警拿照相机不知道是不是在拍我，真想说脏话了！
垃圾导航，给导违章还不承认
高德！语音播报不知怎么没用！没声音！开车是不知道怎么把手机导航发送到车机上！另一个简单的版本有显示车的位置！这个版本不知道怎么弄！不知道是我没设置好还是不能用这些功能！
消息中心 高德最垃圾功能没有之一
无车速显示，一直提示GPS信号弱，苹果XR手机。
Gps定位不准确，公交导航没有安卓手机上的好用！
垃圾！关了屏幕想只听导航结果自己退出了，百度从来没有这个问题，真垃圾！
消息中心 高德最垃圾功能没有之一
无车速显示，一直提示GPS信号弱，苹果XR手机。
Gps定位不准确，公交导航没有安卓手机上的好用！
垃圾！关了屏幕想只听导航结果自己退出了，百度从来没有这个问题，真垃圾！
4次指错路，呵呵
上面让走直行道，下面画着右转，是不是故意误导，什么破导航
步行导航不准确，箭头符号在原地打转，人在移动，箭头符号不移动
我是石家庄本地的，车辆周2限号3个8，在郊外导航去石家庄3环，结果用高德地图导航出了违章罚款，违章地址G308国道与圣雪路交口。当时车辆也在高德地图上面验证了，后来打电话上报情况，高德地图人员说不是导航原因，是我未取得通行证，我真想知道我明明知道限号就是用你们导航避开限号区域，你们推卸责任说不是导航数据问题。真的是用了这么多年伤心了。果断卸载以防在出事故。
ipad全屏
一点都不准绕来绕去的
定位不准
别那么多垃圾推送，那就还不错，可惜啊，一堆辣鸡推送
如题！
导航不准确。
刚才用高德地图搜索地点，连续卡死两次。高德东西都很好就是卡死是什么情况
老用户了，以前很不错，现在是真的垃圾，好多次都绕路好远，垃圾垃圾
新版本老提醒信号弱。以前没有过
用了一次卸载了，害我多走了很多路，比。百度差差差，更新实时路况慢。
3个iPhone同样情况
苹果6splus用不起高德地图导航，什么情况，开始导航是GPS信号强，后面变成弱，一直都无法导航
定位不准确，老是掉线
为什么用车载usb充电，导航语音不播报，一般都是听导航的，没语音很影响使用呀。
公交车明明已经不走这个路线站点了，也不更新及时修改错误的公交线路，这高德地图废了。导航也不准确。
导航一直显示信号弱
老是导错xxxxxxxx
吗的破b导航 老子每次用你都给老子瞎几把指，老娘刚交完20块钱高速费没走5块钱呢你就特么让我下桥走了100多个红绿灯你mmp的卸了你再装我是我老公养的
失败的carplay，现在的体验感极差。就不知道为啥你们要搞这些没用的东西
为什么不能适配iPad
开业时间都不准确，每次都白跑一趟
坑死我了
这个软件从头到尾就是一个垃圾软件奉劝，大家千万不要用我本人的真实经历，我要去一个地方一个半小时，就可以到高德地图给我导航让我三个小时到就在刚刚我要坐车到一个地方，然后我用高德地图导航让我去另外一个地方坐车我走了很久到了那里之后发现。根本做不到这个车我要重新导航，我回到了我的起点五十米以内的地方坐到车了。我是真的生气
用高德，提示信号弱，没办法用了
垃圾升级，导航软件的大退步
我看了这破地图在高架底下各种绕圈
垃圾
苹果手机导航步行跟骑行三角箭头都是歪的不准确
搜个公交死都搜不出来，垃圾
导航状态信号弱，根本不能导航
吉利互通入口封闭竟然不显示，白走了一个小时的冤枉路。都封路了还一直往那里导航
垃圾
不支持iPad
之前一直很喜欢的一款导航，不过用的人多了，开发商就膨胀了，现在的高德很烂很差劲，导航不准不说，动不动就卡着不动，车子都开了一公里了，导航还显示在起始地，投诉，坚决卸载
先前挺信任高德的，可是都好几次了，明明说开始导航了，我都走了几百米了，导航的米数丝毫不变，今天更奇葩，明明右手边就没路，非要我右拐。
刚导航，5秒，信号由强变弱，然后导航光标不动弹，气死
后台一群死人，从不更新路况
推送消息太多无法关闭
瞎特么导绕那么大一圈
到站路线不适合
真的是垃圾软件！导航一点都不准，2018年11月29日上午11点，连霍高速封路，我从徐州导航到新沂市，还给我导的高速！！害我白跑一趟！浪费多少时间？！！智障玩意儿，同样用百度地图导人家显示的是封路！这个高德到底是什么鬼东西，这个样子做什么地图软件？？！！垃圾
我没找到关闭消息中心推送的按钮！我真的非常难受！
推送那么多无意义的新闻广告有什么意义？
太烂了，我要去的地方很大，不给我导那里的中心，给我导离我最近的门，结果下车是荒郊野外，还要自己走1公里，你们算法有毛病吧
不能全屏
开车使用一直提示信号弱，都快到目的地了，还定位在出发点喊信号弱。排除了天气，雾霾各种原因。一直怀疑是手机硬件的问题，没往app上想，又是升级系统，又是恢复出厂设置等等。苹果客服电话都打了n个，客服一口咬定不是手机问题。最后绝望了，用备用机安卓的来导航的。偶然手痒，下了个百度地图，其实高德用习惯了，不适应百度地图。发现百度地图竟然能够导航，虽然有时提示信号弱，但不影响定位。最后分析应该app和硬件都有原因，受到车子的某个信号干扰。离开车子了，在路上走路用高德导航就一起正常了。以前用旧手机都没发现过这种问题，换了个苹果新手机居然还不如自己几百的安卓手机，情何以堪啊！
垃圾，主动绕路
信号动不动就显示没信号。导到你姥姥家去了！垃圾软件
一天很多消息，大多数没用的新闻
辣鸡
定位也太不准了，去的路线完全都规划的不正确，一直都跑错，醉了！
瞎指路不是一次两次了
不喜欢通知太多不喜欢通知太多不喜欢通知太多
每次几百米的路总会绕路让你走上一公里以上
明明可以很快上高速的，偏要带我走老国道。垃圾
logo丑，功能越来越花哨，实用性越来越差，广告越来越多，就不能出个纯净的吗？花钱买也可以啊
经常不是不报测速 就是绕路 垃圾
为什么不可以关掉导航声音！！！！
不知道最新版本的问题，还是咋的，只要是导航认定的一条路，你想怎么换路线，都让你掉头！很尴尬
绕远路
卸载了软件特地回来写评论，并不是恶意差评。两种线路出现了同一辆公交，中转地点一样。中转地点有三辆公交可以抵达终点，却只显示了两辆。感谢你，致力于浪费时间。
太卡了这个
卸载了软件特地回来写评论，并不是恶意差评。两种线路出现了同一辆公交，中转地点一样。中转地点有三辆公交可以抵达终点，却只显示了两辆。感谢你，致力于浪费时间。
太卡了这个
气的半死真是辣鸡！！明明有直直的大路不走，非要拐到城中村里进也不是退也不是！！！艹
为啥不做HD版的，手机版的不能全屏，看着就不爽
绕路
超级垃圾，令人心痛，我妹妹因为导航山里迷路了，发现时候肺水肿，不要用，定位不准
carplay路口没有详细图
导航不实时更新，反馈客服没解决问题。
不导航用的还好好的，你去哪里，里面的图标也会跟着你走，你转弯图标也转弯，可是开了导航之后，就一直显示GPS信号弱，图标也变成灰色的，我都到下一个路口了，地图上还是显示我在上一个路口
垃圾的一比破软件，瞎指路，有病一样，老是给我指相反方向的车站，天天GPS信号弱，垃圾软件
消息强制显示不能关闭是不是太流氓了？消息强制显示不能关闭是不是太流氓了？消息强制显示不能关闭是不是太流氓了？消息强制显示不能关闭是不是太流氓了？
路口标志不清，反应太慢，导错方向，明明已经到地方了，把我路口搞错了，重新跑了30公里，还导到高速上了
有的路口明明是右转，语音提示左转，真的是服了\n还有导航到短头路的
推荐的打车把人都能坑死 垃圾死了
对于iphoneX来说用不了，用不了一分钟一直信号弱，导航不了
用高德地图，我驾照都不知道扣多少分了！乱导
司机会故意绕路，还在车上抽烟，上次遇到个开车跟赛车一样，转弯都用漂移技术的司机，不去打比赛都可惜了，仅有的两次经历让我对这个软件的打车失去了信心，再也不用了，希望大家也能看到。
乱带路……路面有差
GPS老是定不到位怎么导航啊？以前都没有试过，最近升级之后，一开始导航GPS信号就没有了！你说怎么导航啊
有个消息中心天天推送垃圾消息，又去不掉，还有红点看着心烦，再这么下去不要了。
一直没用过其它的导航，怕不准确，一直用高德，用的时间长了，习惯了，好用
是我用过的地图中最垃圾的一个，各种带偏，不会智能切换，没有百度腾讯和谷歌地图方便
整天推些垃圾玩意儿
单位名称变了，反馈之后，快半个月了，居然一点动静也没。
更新后的高德总是闪退，我不知道出了什么问题。重新下载还是一样
垃圾导航，走红谷隧道，过了赣江，又走南昌大桥给我兜回来了，卧槽，没把我气死。原因是因为过了红谷隧道前面有个Y字分叉路口也不提示我走哪边，而且语音语调不好，走红谷隧道也没提示限速拍照
无法进入，无法使用，一进去就死在最开始的页面，软件越来越大
不走捷径！
carpay不好用
CARPLAY现在改的太烂了，很不方便
老是gps信号弱。到底还能不能用
专门给我导老路烂路
为什么我用的时候都不带动的？
根本用不了  GPS信号弱
导行到高架桥上了，每次都这样，又是3分200,
实时公交及其不准 取消吧 耽误事儿
现在的高德地图越来越不行了，我的位置与地图上的差距很大。
如何关闭 高德地图持续为您导航的提示音
