不能容忍iPad 的兼容性，不能全屏。
最近手机导航一直不动，可以定位，更新了最新系统还是不行，希望可以添加搜星功能，可以看到gps与卫星是否连接成功
最近手机导航一直不动，可以定位，更新了最新系统还是不行，希望可以添加搜星功能，可以看到gps与卫星是否连接成功
一直用高德地图 用蓝牙连接没有问题。使用carplay连接就无法调节声音。重新播报声音马上调小 等下次出现播报声音又变大了。我车是日产天籁
定位不准
导航准确。多年来一直坚定使用高德，从高德导航到高德地图。目前主要问题是发现地图，尤其是卫星地图极其陈旧，最少五年没有变更。比如江苏省徐州市凯旋门花园，已经上房入住两年多时间，在卫星地图上还是一片空地。再有，就是楼号标注极其随意，多处胡乱编号。希望能做好每一个细节。
真的很烦
不自然，复杂路口提示不太友好，容易走错
就喜欢搞活动的时候，改改图标装装样子。没有什么实质性变动，app图标上面加文字奇丑无比。
志玲不错但有时限速信息不准
总体来说还不错，但是也有很多错误，可能是数据不够精准^_^
每次导航出发都需要手动关闭声音，很麻烦，能出一个长关的开关吗？还有简洁播报和详细播报也没有太大差别。连接carplay后更是连手动关闭声音的选项都没有了
还好吧
有时会绕圈子
这高德啥都好，就是没有国外的城市地图，而百度地图有。
不知道好的今天怎么了，我都反映三次了，尽管胡乱指挥，市区有的是上下班禁行路段，他全是全天，没有的禁行路他也是全天，今天全让我走的小路，市里啊，我算是被坑了，还有就是高速区间测速希望早点实现吧，区间测速没有提示
要是能加入语音直接唤醒功能就好了，而不像现在这样需要触摸语音按钮才能使用语音
高德地图给自驾出行带来极好指引。👍
路况更新及时性需继续提高
无论在哪都是最好的朋友，最好的导游
我暂时相信你
我的iPad 六下载的高德地图不能全屏显示
希望能更加完善各项功能
投屏时候又不能改线路，又不能开关声音，除非退出！！！！和傻兮兮的车载导航有什么区别？？carplay是为了少看手机屏幕，不是不看手机屏幕！！！！！！！！！！！！谁要看你的投影啊？？？赶紧的关了关了！！！！！
步行导航仪不十分准确
用了两年了，现在经常给我来个下单失败，赶时间的时候下单失败，心里再急都没用，放弃了！
错过的路口时候应该是立刻提示是否规划新的线路，可我就是点了在线吧，还在说离线。
错过的路口时候应该是立刻提示是否规划新的线路，可我就是点了在线吧，还在说离线。
自从有高德，开车不谜路，不走冤路。
1:保存地址麻烦,2:不能看之前的记录以及路线，3:定位偶尔有误差
限速不明确，部分区域不能提前播报！
高德地图陪我走过所有不认识的路，让我觉得很亲切也很温暖，赞一个
比如搜索披萨出来一堆店面就是不给显示地图
上个版本挺好用的，结果这次更新之后，每次打开app都会闪退，然后再打开一次就正常了，卸载重新安装，还是一样，不知道有没有和我一样的？？？
