希望提供iPad版本
有些路交叉口不播报，希望能再详细一点❤️🌹
有些路交叉口不播报，希望能再详细一点❤️🌹
作为一个导航 我报错了 就不知道去修正 下次还是 作为一个导航 连晚上高架封路都做不出来 绕的我好苦 作为一个导航 我在辅路你非要当我在主路 连到车上carplay连切都不能切 你们到底在干什么！
打开导航 图标不会走 总是在开始位置 也不会报
偶尔准确偶尔迷瞪不过谢谢
更新后高德地图经常出现定位不准，而且偏差了几公里。而且不仅是地铁里而是在路面信号良好处也出现了定位延迟，且延迟时间很长。多次出现车开了一两公里但地图定位依然在原处的情况。\n   若非我个例，忘高德改进。
高德CarPlay体验差 不如百度。没有语音输入，无法显示收藏点等
日产奇骏车主，ios12更新后，用高德地图carplay无法调节声音，调整一次后。下次说话又会变成默认很大声，希望可以尽快解决，继续支持高德
Car play投屏不好用，赶紧优化
神农架机场都找不到的吗？机场这么重要的地方还能没有吗……
苹果手机xr在使用高德地图过程中，老是显示gps信号弱。没有实时信号。不知道怎么回事，希望能得到解决。
经常不准确，定位不准
^ _ ^地点位置准确，为民服务到位，深受大众信赖！
路线规划越来越奇怪，限速不清
我要到马府西街把我导到解放南路，耽误我与人见面谈事
本人一直是高德地图的忠实粉丝，因为有明星语音，乡村的小道也显示的非常准确。但是最近冬天雾霾比较严重，有三次。导航给我导到高速上，可是高速根本就是封路的。显示的不及时。实在是让我还需要去查看别的导航。
为什么
虽然下载了所在城市最新的地图，可是只要打开网络，步行和开车导航时还会耗流量，建议增加一个选项 可以不开
虽然下载了所在城市最新的地图，可是只要打开网络，步行和开车导航时还会耗流量，建议增加一个选项 可以不开
被折腾的上车 下车 上车，我特么住在山那边小区，它一导航让我穿山过去
苹果机开始导航几秒后开始显示gps信号弱，无法正常使用！
常常指错路
有时候真的不准，都把我导航到死胡同了，还有把我导航到菜地的
