导航还是高德合意，可能是习惯了
值得信赖
好用，方便
希望高德地图把高速公路行驶过程中的服务区像百度地图一样显示出来，可能比语音播报出来效果更好。最近是那个服务区，下一个是那个服务区，距离多远，时时提醒让驾驶员提前有个准备。\n       在城市道路更新方面希望及时一点，路线优化做得更好一些，最近的路线不是最优的选择，不堵车不绕太多的路才是最优选择，因为现在城市道路变化实在太快了。\n       我喜欢高德地图在岔道路口反复提示方面做得比百度好，而且即将变道的图标显示很清晰，这是我选择高德地图的主要原因。如果能将以上不足部分加以改进就更好了，这是我个人使用习惯上的建议，仅供参考\n\n…………………………………………………………………\n\n     高德地图在导航方面真是非常用心，给你多少点赞都不为过👍根据我使用导航习惯，这样完善后会非常的棒，以后永远不离不弃！\n       我已看到了你们的改进效果，如果能把显示服务区的数字稍放大一点就更加完美了。因为我视力不是太好，矫正后刚好达到0.8，认真看是看得清楚的，但在高速公路行驶时往往只是瞟一眼，所以稍感吃力。谢谢为驾驶员着想的高德地图开发者们🙏
这个软很方便，很好用。
很不错，一直用高德，牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛
两年卡，三年卡一张
特别喜欢这款导航，出个门全依靠它。特别是不同的语音包，喜欢黄晓明，暖男。走错路也不怕，因为一直有它在！
方便准确
高德地图，旅行好帮手。
唯一最好的选择就是这个地图
连接车载Car play 没有路口显示
好用
精准、方便、实用，不错的一款多功能软件！
精准，方便，详细；超级赞～～
方便准确！
好好好
以前还用百度呢，最近热衷于高德地图，觉得很好用。
非常喜欢高德地图，总是那么精准！再接再厉，加油
对高德地图的印象一直还是不错的，有个疑问，经常会弹出的新闻通知，不点进去，会在app上累计，但是app里面也没找到呀，去哪里了？有时候对提醒的及时通知还是有兴趣的
挺好用的
导航千万别用郭德纲语音包，容易跑偏
去哪都用她，很听话，超级人性化
太实用了！谢谢！
高德地图定位精准，使用方便非常实用。
虽然自驾游被导到没通火车的涵洞依然还是那么好用
从一号开始导航系统开始就出现GPS信号弱根本没法用！
增加什么乱七八糟东西
太实用了！谢谢！
高德地图定位精准，使用方便非常实用。
虽然自驾游被导到没通火车的涵洞依然还是那么好用
从一号开始导航系统开始就出现GPS信号弱根本没法用！
增加什么乱七八糟东西
高德地图专业的地图，值得去信赖
更新及时，路况精准
还行吧！就是语音不太好。
走遍天下都不怕迷路，只要有高德
甩百度地图N条街
一直都在用高德地图，这次换了个手机不知道为什么好像不动，走了很远，但定位一直在原地重新下载了一遍，希望可以继续用
很好用
一直用高德，老用户了，如何溜溜的用高德，我是没问题的了，很方便好用，其他话不多说了
挺好用的，最好増加测试距离等功能，可以是任意两个地点之间的。
伴你走天涯，很不错👍
高德就是得
用了好几年了，提供的地图服务很nice
u？放大招reezyg？我fre……
高德地图真的很好用，功能强大涉及面齐全。值得信赖！
最好用的导航地图是高德地图，我一直使用
很好，自从有了高德地图，我就可以半闭着眼睛开车了。哈哈 哈哈
各有利弊…………………………
在线查找速度快，路况播报及时，挺好用的
准确率非常之高
什么时候是配 iPadpro 啊
当然😊
不错
比较人性化，导航精准易用
能不能适配iPad
有些细节道具标识的不是特别明显，导航时要是能提供更多选择模式就好了
谢谢🙏
感觉很准的样子，虽然还没有走。
用了这么多地图导航。还是高德地图精准一点。希望再接再厉
选择地点开始导航后会出现信号差，线路不更新，导航不了，用百度和苹果地图都不会
外出最怕的是前途无路。高德地图路线状况更新非常及时，给我带来了很多便利！
有ipad版的吗？
别的还好
绝对是中国最好的导航，给你100个赞，
感谢高德地图让我们方便快捷到达目的地
高德地图的不断更新和多方位的服务理念确实让我们倍加宠爱
新开通的高度没有标出来
投影功能是不错，不能关闭是硬伤，想用就投影不想用也不能关闭投影这点不太好希望能改进可以关闭投影
很贴心的一款软件，太方便了，超喜欢😘
聊哈了哇，。，。
非常不错的软件，希望可以更新 能横屏就完美了！！
路线准确
我爱你高德地图 每一次出行准确无误
厚积薄发的一个软件公司
后来升级的版本显示的还有多长公里与还有多长时间到达在一个地方这样不好,一般都是看还有多少公里
高德地图：很好用！路线确定准确。很方便，快速。\n评论员：谭友
更新快，提交地址变更审核也快，非常好
方便、筒单，及时路况，精准。\n\n增加一些时时停车位信息
非常好用，一直在用高德地图！
我出门就用高德地图
生活中的最佳导师
好用的界面，更实际人性化的功能，还能攒油，很为客户作想，点赞👍！
太精准了，啥都不说了
一直都是用高德地图
希望能够更加精确一些、信号不太好的地方还是不能及时表达路线,
方便准确
ookm\nok
用着还是比较方便的，外出一直用的这个导航，查找目的地很简单，图上显示的线路比较准确，那个显示周边功能不错，可以更快找到边上你想找的地方。
很不错
正确度高~详细！只用高德地图。
高德地图一直使用，很好用，但是应该对一些路断的区间测速进行整理增加
高德地图一直在用很方便很准
不错哦
导航很精准
实用
非常好用，使用多年，还会一直支持下去
很好用！
过限速时没多少速度过的语音\n直行拐弯的图标提示太近，导致紧急变道
？？？
一如既往的好用
高德地图方便快捷给我们的生活出行带来了便利👍👍
很好用
高德导航是一款非常好用的导航软件，谢谢你们的陪伴与付出，继续加油💪
很准，基本无误，信赖
最方便快捷的服务
希望高德地图能够为货车提供不走高架的信息。谢谢🙏。
喜欢这个软件.很方便
出门有它真方便。
好使！
高德地图用了好多年了，出门在外一直在用，总是能够精准的把你带到你想去的地方，非常不错，值得推荐值得好评。
希望可以像自带地图一样一键查询路线
很喜欢
差评！！！！！卫星图好差劲，老家腾讯地图都能显示的，这里却显示此区域无卫星图。。
希望高德能增加地图投射到奥迪的液晶仪表盘上面吗显示，或者能和中控屏幕切换，这样就完美了
高德地图语音播报及时、准确，实时路况、违章提醒清楚、准确是出行可依赖的好伴侣。
好用
少一点推送更好
非常不错的好软件
很方便
高德地图真心给出行带来方便，但在精细化方面需努力！昨天到目的地后转三圈找不到入口，最后还得问询再OK。
很好👍
非常实用的一款地图，对于我这种路盲来说真的是太重要了！
比百度地图好用，对路况的了解更好
希望高德以后越来越先进，不知道高德用的是中国北斗星系统吗？
希望越来越好
十分准确
刚刚学会
清晰度较高，
以前都是用别的地图，自从用上高德地图就认准高德了，carplay更是方便了许多，可有个小遗憾，carplay连上后，手机没有车速显示，在高速上还得时不时的低头看，因为手机放在手机支架相对位置高，看着更方便。
每个珍所，社区卫生服务站都能显示
大部分时间用得都很好，但是在今年三月三去凭祥市的时候导错了地点，不懂为什么。
我使用高德地图已经有好几年了，几年里我用高德地图导航走过很多路，有国道省道乡道和村道以及无名道，不管什么道路，高德地图都能准确无误的导航，指引我前行的方向，让我一路上伴随着林志玲悦耳动听的声音，完成了一次次旅行，现在高德地图已经成为了我不可或缺的伴侣，谢谢你高德地图，殷切希望高德地图高尚的德行始终如一地伴随着我，伴随着每一位中国人！
一直使用并信赖高德地图，也从来没让我失望过，希望越做越好，而不是像滴滴自己把自己玩儿坏了
好用
有限高导航就好了！房车用！
环境特别好 孩子特别喜欢 和其他的培训机构不一样 能够充分发挥孩子想象力
中国地图no.1
定位不准确，饶路，别的还没发现什么不妥
非常感謝高德出了這么好的地圖，但我有一點想説的是，區間測速段沒有明确注明地圖上路綫上的標記
使用方便，地图准确，位置清晰。
好
用了好几年了，从来没有让我失望过！
死皮赖脸的要我评价 就一个字吧 “好”
导航精确，好用实用，我经常使用它
好评
最新的苹果系统carplay和高德不兼容么，为什么每次一导航就不能显示导航界面
挺好的，挺方便
方便！快捷！准确！非常感谢！
高德地图惠及亿万民众，方便、快捷、全方位！
高德地图快速提升服务质量问题
好\n好
海外ASO排名优化,海外联运发行,ios全球好评，万条以上删除8%万条以下5%效果好Q-Q联系:1749869008
市内的导航不太强,市外长途可以
挺不错的，刚买了新车，百度地图一直用，居然不能连接车载，还是高德地图牛，插上立马有反应，对我们这种低配不带导航的车子一大利器，大赞！
导航路线精准，容易看懂，非常好用。
一直都在用，不错啊。希望越来越好用。
竹丶一卜卜，，一卜，
软件很好用
确实不错！挺好用的。但有时说话不及时，有时却又话太多。呵呵！
简洁明了，方便大家出行。
其他地图碰到过导错的，修路未及时规划避开的，高德目前没遇到过，国内第一，希望越做越好
经常自驾游，高德地图是必不可少的一部分，非常喜欢。
非常好用，精准到有几个拐弯道和事故多发路段，改变路线及时调整，是我用过的最好的导航
非常好用
每一次旅行都是借助高德导航完美设计开始
数据库强大，定位精准，可靠性高。
，
从此不记路
路线导航清晰，也很详细，赞。
杭州绍兴两地通勤，每天高德的陪伴能准确判断路线，真的很赞。
导航准确
更新及时准确
招远市的地图需要更新，有地方定位不准确，有地点门市，小区等都已发生改变
导航很准确
地图实用准确无误
很好的，经常使用。去没有去过的地方，不再是“路盲”了！
位置准确
111
这段时间使用会黑屏，没找到原因
一直在用高德，实时路况比较准确
高德导航，是我们最喜欢的，因为有你们这些精英的不懈努力，给用户提供了太多的方便，谢谢你们！谢谢！此外，在车主没有选择自动避开拥堵的选项时，导航中途无权改道！！！即使有任何情况改道，也应让车主同意确认后再改。我们喜欢高德地图，但是还希望能够修正不足，更加精益求精！
准确好用，
👌好棒
好好好好好好好好好好好好好好好
这个绝对是高手！好用得很！
一直用高德，很精准很方便！
导航非常准确，并且路线规划的根据自己的出行方便相当的人性化，路盲路痴的福音！！！
好好好
赤足千里足疗养生会所
高德导航，是我们最喜欢的，因为有你们这些精英的不懈努力，给用户提供了太多的方便，谢谢你们！谢谢！此外，在车主没有选择自动避开拥堵的选项时，导航中途无权改道！！！即使有任何情况改道，也应让车主同意确认后再改。我们喜欢高德地图，但是还希望能够修正不足，更加精益求精！
准确好用，
👌好棒
好好好好好好好好好好好好好好好
这个绝对是高手！好用得很！
一直用高德，很精准很方便！
导航非常准确，并且路线规划的根据自己的出行方便相当的人性化，路盲路痴的福音！！！
好好好
赤足千里足疗养生会所
高德地图非常好，为我们这路盲解决了太多的不变，真心感谢咱们这个平台
顶起
高德地图再把乡村一级的道路覆盖完善一些准确率提高一点就更好了。
一直在用挺好的
一直有你陪伴
用高德感觉还是很不错的，界面播报都很适合我，但是精准度来说还是需要改进一点。
高德地图值得信赖，路线更新得很快！虽然有点官方，但也是实话。
好用哦！我是忠实用户可以证明
高德导航方便，一直使用，支持
为什么不显示我家店位置，程茗造型美容美发
很好！很精准的导航软件！
不错哦
定位准确，反应快速
希望CarPlay里面加入语音输入和语音功能
非常方便
好用。 加油吧
非常喜欢
用的感觉还是很不错  有时候也有个别错误  希望多多改进吧😄
非常好👍位置准确时间准确
如果能在导航前提示有什么要求，就更好了！（比如，我想从北京五环上六环，不从其它地方走）
陪伴我们走过大江南北！
好用
太准了，停车就到
方向准确，导行无差错。，
好的就不说了。说点不足，有的时快到路口时，播报的不及时，几次走错方向。希望以后播报及时点！
很好用，好评
淘bao几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
继续努力💪
有的路段提示不准确
用着蛮好的。
好
垃圾广告有点儿多
高德地图是带我走向全国的好帮手，有了高德地图没有我到不了的地方。
要是不用流量，那就更好啦！
66666666
使用简单，用了不下百次，从未有错
国际版 国际版 国际版！国际版一直是短板。
很好用
出行路痴的向导，赞赞赞
挺好的，我喜欢
特别适合我们
有时候导航的是小路，不合理，虽然近但是不好走。
苹果6s
导航声音美
我使用高德导航，好用，快捷
将旅游热门的国家地区都加入进来，这样会极大的方便出国旅游的人群。
好评
准确，更新及时。
高德地图，行程免费导游
习惯了高德，就是高德
比其他地图好用。
比较好用，我送外卖，必须高德和百度俩个搭配使用，有的地方高德定位不了，百度却可以定位！总体来说，高德老是导航到废弃的或者停止使用的大门处，百度一般不会！总体来说，俩个地图都要安装，配合使用。经验教训！
在不知道道路的情况下帮了不少忙。
很喜欢，对行车有很大的帮助
最新版如何查看历史行程？
高德非常准确，详尽，方便。是出行的好帮手！
现在上那都方便，只要有高德地图，
高德地图导航伴我同行两年了，她给我的感觉就是准确放心
比其他的清楚，嗓音洪量呦
我只想说三遍，好用，好用，很好用
很好用！赞一个。
好
OK
出行用高德地图方便，省心！
不错
就是好不知道为什么
用得称心如意！
更新及时
线路优选、精准播报
能够有像走路一样 有走过的路线回放就好了
真的很强大呢，很好用哦！
详细清晰
准确
苹果手机12.01系统使用导航无信号，导航箭头不动变成黑色了
好
从一线城市到乡村村道，没有出过一次错误，这么多年天南海北自驾出游，每次都非常信赖高德！继续加油努力，高德！唯一的心愿是：希望高德早日采用国产北斗导航系统，听说北斗导航能够精确定位到车道！
很好用的导航地图
满意
定位精准！没挑儿！
提示音别过于
特别高效的一款导航！
身在外省工作，像我这种路痴，必须依靠导航，才能不迷路，高德忠实用户一枚🤓，
感谢长时间以来有你的陪伴和帮助，我现在已经离不开你了
