用了好多年了，总共导错过3回，去看黄河壶口瀑布差几km的路非让我开着马3绕了座山。今天连续出错本来高速直行非得让下高速然后下个出口再上
用了好多年了，总共导错过3回，去看黄河壶口瀑布差几km的路非让我开着马3绕了座山。今天连续出错本来高速直行非得让下高速然后下个出口再上
位置偏移。  饶的地方太大
绕到小路和市区里去了，有大路直达。
应该还行吧
carplay到了道路路口无法显示实景地图，希望后续版本改进。相比百度CarLife 就好有比较全的功能，但是语音真的好难听
导航你是很清楚，特别是刚起步的时候
为什么用了XR后点不出报平安了？
为什么不支持8系统了，不是一直都是8.0及以上吗，这样的话那些停在8系统的人群怎么办，考虑哪些低版本的人群了吗？严重抗议！
搞得非常不好胆与不方便，比如…插上汽车时，手机只能显示投影界面，而中控显示很不好用，我删了高德carplay了…插上仍然会跳到carplay地图界面，搜狗地图能做到，你们却说技术很难？？？还有…导航一个地方，不显示停车场，到达终点后不导航到停车场，到了之后还要一圈圈去找停车场入口？
【反馈的地图错误从来没有整改过！！！】【反馈的地图错误从来没有整改过！！！】【反馈的地图错误从来没有整改过！！！】然后app还显示所谓的已处理！\n\n【西安】的很多路都通车了，地图还是未更新！！！！！
辣鸡，导航线路不准还瞎导航
高德比百度地图好用，而且准，但是有一点让我只能用百度，就是高德在开启导航时总会说一声什么什么开始导航，然后才来得及手动关声音，而且再启动还要手动静音。第二，退出后台总要说高德提醒您吧啦吧啦的，很烦。希望增加永久静音功能，望采纳。
第一次用，感觉可以
爷的呃呃呃发X发温暖和。一试试7你可以把经常要输入的内容放在这里\n出d的
更新好慢，不知道是GPS 慢还是我的网慢，比如我导航到这个地方，一路都不给我播报往哪个方向，一直语音提示说GPS信号弱，更新可能延时，所以不好用
我找个银行吧，给我导了个圈
高速没有封路，居然提醒封路提前下道绕去下个高速路口上道。害得绕了好远的路。还有其它道路乱导航。本来原来很信任高德的，现在都很失望了。
有绕道，没有走最接近的路
货车导航 选择目的地后给出三条路线 我选的第三个路线 中途错过了一个路口 系统重新规划路线又让我走第一个路线 很不智能 很傻
苹果Ios12.1系统，连接车载carplay功能，使用高德导航，语音提示音量特别大，震耳朵，而且还不能调节音量，无论是车载音量调整，或者手机音量调整，都不能阻止声音大的特点。请求开发者速速找到问题所在，说实话，高德确实比较好用，这点瑕疵抓紧优化，那就完美了。
为什么有时候会报错呢？好多路段没有更新
无轨迹，只有删了
限速多少最好有显示，就像搜狗就有限速多少的显示
强行接收信息
老是绕路，从来都不愿意导近一点的路
导航路线规划好后，无法局部修改，回避其中的一小段。这个是很实用的功能。请增加改功能，这样路线规划才更加人性化。
为什么没有出iPad版本的？人家百度地图都有出iPad.版本的？难道高德地图这点能力都没有吗？？？
信号不好 总跟不上实时路况
朋友推荐的高德地图，好的不说了，因为不好的就够我说好大一会了！1、没有测速功能，很鸡肋。2、车机互联不行，给客服打了两次电话，是我太笨了吗？还是不会！开车长途的话手机续航还是不行，需要充电加持，这个时候就显得车机互联很重要！3、没有足迹功能，我一共如果哪些省市没有记录，那个驾驶成就真没啥看的必要。4、行程不能分享，组队？需要我们一起？单一呢？\n这几点百度地图都能支持，好好学学吧，希望能够有改进，希望能够做的更好，希望得到开发者的回复！
地图很好也很全，导航也比较正确，就是路口变道提示太晚，提前量不够多车辆多很容易错过出口。
好多路线都给跑远。没有以前的精准度了。竞开发一些没有用的吸金功能。真的太失望了
