火车票每次提前购买永远要抢票，乘车时站台不会超过十个人，而且乘车前四个小时大把票可以买，要不要这么假
携程一生黑。。
啦啦啦
首先买火车票有个10到38元的商业销售模式，稍微不注意每张票会多付10到38元，最揪心的一次买了张机票，办理改签原价353的机票，改签一次预约收450元的费用这是不确定的费用，我认为会退还的，谁想到，一分也没退还，我给航空公司打电话准备投诉航空公司，航空公司说他们只收了500块钱，其他费用要问携程，草尼吗老子就是退了再重新买一张才353元，而且还能退机场建设费100元，黑心的APP，虽然我的评论代表不了所有人，但是我坚决卸载这款APP。
5元钱送给你好了，垃圾专车垃圾APP
什么破软件，做的一点不透明
携程现在变的这么垃圾
为什么现在不能单独选择购买机票，更新后非得让人吧机票和酒店一起预定？怎么关都关不掉，必须得让人选，不选就买不了机票。
有病吧谢谢你把我推向别的订票平台
本来很好，但是今天想搜机票的时候出来一个对话框，问是否酒店机票一起订，不选一起订还关不了。
你们真的很垃圾
二等票出票速度太慢
垃圾
我想说，经常在携程买机票的话，希望官方观看一下记录，次数多的人希望能给一些合理的优惠，比如节假日回家的话，稍微给一些折扣
租车，图片和款式不符，图片是新款，实际车型是老款的，下单前未告知。发现问题后，携程回复说，图片只是样子，只是有这车型，款式不负责。真奇葩的解释。我是看你的图片订的车，谁知道是什么哪年的款式。换车型自己加价，要不就取消订单。真霸气。好公司好服务
查同个航班，老账号的机票比新账号贵30%，真恶心。
体验感最差的APP，没有之一
差评
抢票无座差评，车厢里明明有座位！差评差评！
我定的酒店不让住了，国考期间酒店又这么难订，赔偿还要凭证，意思我找不到地方住也还拿不到赔偿，白玩？
之前买票有别人得身份证号码，这次买票不小心点错了用别人身份证买的 ，网上退也退不了，坑了我135块钱 黑心软件 再也不用了
垃圾
软件太差劲了。
用户体验差，界面再好都没用
最讨厌搞虚的花样，在线客服还那么垃圾
酒店也不便宜 评分都是刷出来的\n订个火车票什么的 每次都莫名其妙默认选择一些优惠券让你一起买了 白白多花了好多钱\n总之这几年携程是越来越让人失望 越来越不想用 而且其他实用的app也越来越多 有种总有一天要卸了携程的感觉\n实在是越来越让我恶心
加速包居然还要钱，我晕，携程你是来坑人的吗，我13的票，变成43了
最差的版本！！
如果能有其它选择，就别选择携程了！
版本不稳定，经常白瓶，反馈意见里居然打不出字
如题
携程是最不靠谱的地方，机票永远是比其它网站高，请大家远离   永远不用携程
老实说，这是用携程以来卡死和崩溃最频繁的一个版本！
首先在赶不上火车时，只能改签一次，没法改签第二次，对于想早点走的用户来说，已经为早走改签过一次了，所以赶不上就没法再改签了。\n其二，这时我已经确定赶不上了，想要购买下一场的高铁（30分钟后的一班），但居然显示两个班次时间差太短，无法购票！我真是郁闷了！请产品经理出来和我解释一下！这么设计的目的何在？防刷票？场景发生率低？坚信即使发生，我还是会继续用携程？我告诉你，好体验的产品无论任何异常的情况都会考虑到！我希望携程也能改改！
一旦在携程搜索任何形式的机票酒店，其他应用里的广告立马就会变成刚刚我搜索结果的广告。不求你有多尊重我的隐私，但是这简直毫无底线。
已经升级这么多版本了，现在居然还存在严重卡顿，卡到只能强退出……失望！公司做大的同时能不能也关注下APP的体验感？移动互联网时代，你还指望用户去用电脑么？
读大学就在用携程，今天在携程买票的时候，有张票车站选错了，打算马上退票，携程显示不可退！注意⚠️我买的是正价票，没有任何折扣。询问客服，称没有退票规则！⚠️称超出退票时间！！！我才买票1分钟不到就退票，就称超时！后来又解释说是我买票的时间已经超过退票时间了！！！⚠️但是购票页面没有任何提示或者显示这条⚠️所谓的感知了的退票规则，是在购票后才有！！！票钱不多，但是内心确实不服！
每到一个地方，不管有没有在你携程消费，都要给我push一些我完全不关心的问题：比如一个不知名用户向我提一个某某城市哪里好玩的问题、比如哪个商场（距我200m）正在打折，请问用户隐私你们考虑过吗？请问一个工具类app为什么强行要做一个内容类app和社交app来经营？用户很反感难道你们数据上看不出来吗？真的宁愿用飞猪都不愿用携程因为你们丝毫不尊重隐私权。做push的人脑子都怎么想的？
垃圾定位一要开启才能搜索酒店，什么破逻辑
各位买安心抢之前一定要进去看一下 我就是没看 直接买了 订单还给我加了30块加速包 关键这里应该是40 给我贵了50 我都不懂 然后我取消了订单 安心抢10块就不给退了 垃圾
只能添加15个乘车人，多了就买不了，想把乘车人信息删除，再换一批，又整个不到180天不能删除…………也就是说这180天之内只能给这15个人买票，真是无语了，那我要你何用？？？有何用？？？
首先事情是这样的。我在凌晨买火车票的时候，携程提示我普通会员要在6:00以后买票，并且在下面写到尊享vip24小时vip服务。好我就买了个超级会员。结果还是没有这个24小时vip服务。我便在第二天下午打电话给客服，客服说凌晨就是不可以买票的。说是预约，好，预约，可是我买了超级会员以后依旧不可以预约，这是怎么回事？客服说了凌晨不可以买票，你们超级会员没有这个权益，好没有，那你给我解释一下这个尊享vip24小时服务是怎么回事，他就说是24小时的客服。好，那你来解释一下为什么要在付款界面上显示并且提示我这个24小时vip服务，如果这个服务仅仅是客服的服务，那为什么要在买票的付款界面提示我？如果不是这个提示我不会去办这个会员，这不是在欺骗消费者吗？
在线客服就是机器人，车票的附加选项上面说的是可以不远，实际上是不能取消的
在这上面买机票，价格跳价离谱，app界面乱七八糟，广告横飞。买个机票，捆绑销售。要是Applestore里有软件拉黑，第一个拉黑你携程！！
客车票不能按原价买请直说可以？。老子不需要你贴心的保险，快速出票，酒店服务，我只要42原价车票，加价的服务全部去死可以？没有原价选项，不卸载留着添堵？
一定要我加钱买保险？车票现场买85元，携程上卖104元、107元。没保险的是删了还是藏哪个角落了？
垃圾
携程真垃圾.都没有直接人工客服的.及时要改航班都找不到人工客服电话.实在气.小孩的机票都直接改不航班.人工客服也找不到.
垃圾公司瞎开价格，建议各位别用这个软件。用用其他的就知道了。这个是坑钱的。坐地起价秒抬价格。
现在携程越来越不负责任了。机票捆绑陷阱，酒店预订已付款到入住时间没房。现在又遇到门票退款没处理。还是决定注销携程账号了
我跟我老婆孩子去成都玩 用携程买了三张高端进机舱的票 比原价贵240 去了机场人家说只有两张是高端经济舱 孩子那张是普通经济仓 让我们打电话问携程 携程说让我们在线等 等了十分钟 然后说我们买的就是普通经济仓 拒绝处理 \n\n从来不说脏话的我这次为了携程破例 我必须要大声的对携程说一句 我R你吗！傻B！\n\n收了我高端经济舱的钱 给我普通经济舱的票 页面上都写的清清楚楚 是高端经济舱！你跟我说就是普通经济仓 你是没上过学不识字还是缺钱给你吗看癌症？SB！去死吧！！
我订了行程，付完钱后才知道时间安排不对，想取消，结果才隔了一小时就扣了我两千多，打客服电话问什么情况，回答我说酒店车票用我的名字订了，退不了，那我就说帮我恢复行程吧。结果告诉我恢复不了了。呵呵！我就想问，既然都已经用我的名字订了酒店和车票，为什么恢复不了？？？打电话给客服，一直推脱，恢复行程办理了两天，结果告诉我恢复不了。一直推脱说是旅行社的问题，那我还用携程干什么，我不直接去旅行社订算了？？？真的无良，果断卸载，以后再也不用了。欺骗消费者！！！！！！！！
购买页面歧义，说明不清楚，玩文字游戏，欺骗消费者
