好好好好好好好好
我在这里等你
没想到昨天下单预约今天就抢到了，大👍
认真对待每一个客户是我们坚持的追求，卫生，服务态度我们力争做到最好
抢票成功率最高！值得信赖！
非常好 非常好 非常好 非常好
好好好此次会议中心完美回来谢谢！
虽然有时也会出现酒店房间失真的情况，但是不可否认携程的用户体验做的越来越好！从原来的订房，订门票到订车票到现在的高铁票，国外旅行向导和包车我的应用范围越来越广，很少主动给某个app 评价，希望携程继续努力！
很喜欢
牛逼，别的没话说
在没有座的情况下抢到票，很满意！
太棒了
听朋友说过，我今天第一次用，太好了
nice！！！帮我抢到回家的票了！终于体验了一把没有车票回不了家的feel
蜜月行圆满结束！总结一句话“选择很重要”，特别感谢的是我的旅游顾问陈燕给我推荐了这条路线，玩的很尽兴，软件界面挺好看的，订机票可以根据目的地，还有时间智能推出来适合自己的行程机票很人性化的赞。当地的住宿环境还有团餐非常好，给力，导游也挺不错的，景点的讲解还是很到位的，更主要的是服务耐心啊，不错不错，行程玩下来很满意，定产品的时候给我联系的那个客服也很专业，总的来说，都还不错！
这次假期跟妹妹打算去西藏玩，所以下了这个软件，超级方便，各地旅游景点，酒店，特价都有，还有游记带给我们正确的旅游指导，旅行达人的游记写的好详细，景点很美，有特色的美食购物小店都写的很详细，很有指导意义噢，看着很向往那些景点啊。有很多都收藏了留着自己以后用得上，不错的软件！喜欢旅游的我们，离不开这个网站，希望能做的更好。如果你想来一场拿起背包说走就走的旅行，那么，这个软件你值得拥有。无论想去哪里都能在携程找到最实用的信息！携程上面大神太多了~给力给力，点赞点赞！
内容：相信使用这款携程旅行的软件的用户是很多的，出门玩的时候打开这款好软件就可以的了，各种旅游景点我们都可以看到的，买景点门票很方便，都是做的比较好,有很多的旅行方案可以提供给我们的，一站式服务的好软件的吧，我觉得还是比较实用的，一般出门的时候还是与选择使用这款的，每一次打开都会感觉挺好的，今日特价作为手机专供产品服务，让消费者随时随地享受携程app带来的价格惊喜，旅游出行更省钱支持。之前有一次旅行是出国游，当时做了好多功课，但是需要打开多个app，后来就打开携程app，真的是发现新大陆，携程app上应有尽有，有各种游记都很详细，你去哪要怎么坐车，哪里购物比较便宜，哪里的照烧鸡比较好吃，全部都有，日程也规划的特别详细，包括第一天去哪里玩，第二天有什么形成安排，完全不用自己动脑子去思考，他们会给出planA、B等让你去选，真的是很喜欢，超赞。
上一次就是和朋友一起出去玩，也是在携程上定的机票和酒店，携程给了短信提醒并且还提醒要不要接送机，一体到位式服务，所以出行完全不用担心。另外在携程上定的酒店是比较偏民宿形式的酒店式公寓，离机场不远，接机师傅把我们送到那以后，进去一看，跟图片上的基本上一模一样，酒店是属于那种半自助形式的，没有问题的话基本没有人打扰，有问题墙上会有联系方式，入住完之后会有短信提醒是否需要续住，退房的话直接把钥匙放在屋里的桌上就好了。很方便，下次出去玩还是会用携程。很满意的一次旅行，对携程的好感度蹭蹭上升哈！还有一次半自由去旅游，在携程上定的票，界面是很受大众欢迎的那一种，运行起来很流畅不卡顿，携程旅游可以快速找附近酒店很方便出行住宿，乘坐的大巴车环境比较舒适，司机的服务态度也很好，导游对景点都有讲解，导游的服务态度很热情，人也不错，安排的餐饮方面，口味上也还不错，携程旅行的工作人员服务态度还是很好的，短信通知比较及时，衔接很到位。新用户送的折扣比较的多，以前出门订酒店不是那么的方便，现在使用这款携程旅行软件就可以安排好一切的啦，火车票、景点门票都可以购买。现在我们出门旅行都是必备这样一款好软件的，能够真正解决我们在旅行过程中的一些难题的吧，就比如酒店问题就很重要，让我享受了精品酒店的舒适住宿，喜欢携程旅行的风格，买景点门票，还可以使用一键匹配预定服务，景点介绍很详细，手机支付安全又方便快捷，用户超多。出行前比对了几款App的机酒服务价格，发现携程价格也不贵，相对服务还有保障，选携程还是更放心点的选择。真可谓旅游掌中宝啊，继续加油！
火车抢票王啊，厉害
前提是需要好友帮你抢，或者花钱抢！
一直都很喜欢携程，太喜欢了
快速、精准、放心！
激动人心的抢票，差一点就赶不上飞机，终于抢到最后一张票。好幸运👍
棒哒哒 ～
我就喜欢下铺
抢票功能出乎意料的强大
微信 飞猪 携程同时抢票，携程完胜。
666的一直用
抢票速度，不错，很给力，谢谢你们，辛苦了，各位工作人员
很好用的软件，订酒店很优惠，给我剩了好多钱呢！不错不错
thanks
每次出行都选的携程 真的很棒
很好
说走就走的旅行，预定车票机票非常的方便，旅游酒店美食攻略什么都有非常的全，还会不时的有优惠
在周五出京高峰期，普通模式，购票成功，谢谢携程。
超级速度，赞赞赞
抢票速度很快
挺不错的！每次出行都是选择携程
携程旅游这个软件非常好用，春节放假出门旅游必带的神器它可以帮我们快速找附近酒店订机票非常的快捷方便
用了很长时间携程这个平台，感觉一如既往的好用实用，出门旅行订票订酒店都特别方便，而且覆盖很广，功能非常多，感觉有携程旅行足够了
用来用去还是这个最靠谱，用起来还是不错的，携程旅游我周围人都在用，订机票订酒店都很方便，价格也不贵。对于经常出差的我可帮了大忙顶一个不错
用起来还是不错的，可以在这个平台报团旅游，价格特别实惠，并且还有好多优惠红包可以使用，我一直在用顶一个
软件界面挺好看的，这是旅行爱好者必备旅游攻略，买门票方便，酒店预订还可以在网上买景点门票，酒店预订便宜
数十万家目的地机票团购、返现等优惠信息尽在掌握，海量机票图片及点评让您入住更放心，手机下单专享优惠，说走就走。
可以毫不夸张的说，这个平台真的很让人放心，值得用户信赖，用过就知道了，旅游出行预订酒店机票首选携程青春版
非常好的软件！非常好用！携程旅游让我享受了精品酒店的舒适住宿，喜欢携程旅游的风格，携程旅游的活动做的是最棒的，订机票每次都是给了我优惠啊支持给力
携程旅游订的庭院深深客栈，让我经历了一次非常愉快的住宿，老板娘特别热情。亲自到车站接送。酒店房间干净温馨，设施齐全。环境安静， 中央空调声音很小，还帮我往上提箱子。
打开软件就能快速找附近酒店，还可以预定开回车票，旅游出行住宿住宿真的太方便了
携程旅行一款最全面的旅行指南平台，旅行游记攻略非常全面，内容丰富，可以帮你提前预定旅游景点门票，住宿，低价机票，拥有最优惠的折扣，是你旅行必备。
值得拥有的一款旅行服务平台携程旅行！机票酒店购买起来超级方便，真的很不错，有需要就下载吧。
第一次评价，有了这个软件再也不用担心在陌生的城市没有地方住了，里面的酒店很多，价格也很优惠，有时候还有红包拿加油
每次暑假寒假放假我都在携程旅行买汽车票回家，全面升级之后的软件，功能更实用了，增加了很多新的人性化功能，让人爱不释手
第一次来北京，在携程上订了酒店住宿，同学告诉我还有携程门票，更方便，上面景点门票很全，从欢乐谷到颐和园都有，还有折扣，很好用，很喜欢
提供最低价格的旅行产品就在这里，包揽了我们的吃住行等服务的，国内外机票、火车票都是可以进行的，会显得非常轻松
非常好的旅游攻略！用起来还是不错的，五一买旅游景点门票特别方便，在这里预订就可以不用排长队直接到景区验证就可以啦顶一个给力
旅游攻略真的很棒，旅行必备的旅游攻略，选择旅游攻略就对了
非常好用！今日特价作为手机专供产品服务，让消费者随时随地享受携程旅游带来的价格惊喜，旅游出行更省钱支持
从来没有写评论的习惯，但是携程，真的挺良心的。客服咨询，解决问题都非常及时，酒店的问题第一时间解决，下了很多个订酒店的软件，就携程最喜欢
那么多的购票平台携程网是最优惠的，出票快速，不管是各大景点的门票还是机票火车票，酒店住宿都能找到最实惠的
数十万家目的地机票团购、返现等优惠信息尽在掌握，海量机票图片及点评让您入住更放心，手机下单专享优惠，说走就走。
不想跟团，想挖掘一些目的地鲜为人知的小众风景或风土人情，那么就选携程旅行吧，这里有海量的信息，还有好似知道你度假心思而为你量身定制的套餐，真是方便极了。
有了携程旅行软件真方便，一键输入就可以找到最好最便宜的酒店和火车票，景点门票也可以提前预订，真不错好用
我会一如既往的支持用它买景点门票，还可以查看每一个经典的旅游攻略\n挺好的应用，不光可以在线预订各种酒店，预订成功还赠送各种红包呢，快速找附近酒店，特别的划算呀，
可以享受到最优质的服务的在这款携程旅行的软件的当中的，国内多家酒店、还有国际酒店都是可以进行预订的，是比较实用的一款的了
用起来还是不错的，通过这个平台还可以随时查阅周边环境，是年轻时尚的人士旅行必备神器，预定酒店实惠多多顶一个
特别不错的一款出行差旅必备的平台，提前预定酒店机票有保障，上万条热门旅行路线私人订制推荐，选择你想要的，价格合理
用携程这个平台很长一段时间了，感觉非常不错，尤其是购买打折票特别划算。而且服务很到位，有问题及时解决特别满意
现在旅游有好多种选择了，每次携程旅行旅游订机票给我推荐的旅游路线感觉都不错，酒店预订便宜，让我在旅行的路上可以玩的很轻松
快速找附近酒店找到的都是高大上的啊，而且价格实惠还是做的很不错的，我们每次出去旅行的时候都会让携程陪伴在身边
用起来还是不错的，携程的活动做的是最棒的，现在注册的还可以送很多的预定优惠券，这款软件关键是可以轻松的预订，随时随地的预订酒店顶一个
携程旅行软件真不错，无论你走到哪里，都可以通过软件的定位功能找附近酒店，使用简单方便，预订方便支持挺好，赞一个
非常好用！今日特价作为手机专供产品服务，让消费者随时随地享受携程旅游带来的价格惊喜，旅游出行更省钱支持
现在旅游有好多种选择了。每次携程旅游订机票给我推荐的旅游路线感觉都不错。预订酒店便宜。让我在旅行的路上可以玩的很轻松。适合大众的使用风格赞挺好
全新的界面设计，便捷的模块选择，免费下载而且节省流量，在携程旅行买景点门票不用排队还有折扣
现在出去玩多了都不知道去哪里好，有了这款携程旅行真心方便，提前预定机票酒店真不错，是一款携程网最好用的平台
一键输入携程旅行就可以找到最好最便宜的酒店，里面机票门票都有，比其它网站优惠很多，出门旅行必备这个软件
用来用去还是这个最靠谱，第一次评价，携程经过更新之后功能越来越完善了，不止可以预订酒店，连租车自驾都可以做了呢加油不错
当我们想要旅行出门的时候还是可以使用这款携程旅行的软件的，还是比较的给力的。每天都可以享受最佳的特价高品质生活
软件界面挺好看的，非常好的旅游软件！一直都在使用这款软件订机票，因为工作的需要会经常出差，所以我也算是携程旅游的老用户了，使用方便优惠多多，特别推荐给大家给力赞
软件非常好用，而且界面也是很受大众欢迎的那一种，运行起来很流畅不卡顿，携程旅游可以快速找附近酒店很方便出行住宿
携程帮我抢到春运回家的票了！激动！前面一个小假期也是在开车前几日帮我抢到了捡漏的车票，超级感人！一万个好评，欢迎大家试用，比心
携程旅行买汽车票方便，该软件襙作灵活非常人性化，比较容易上手，所以我非常乐意把它推荐给我身边的朋友们
这个是我目前用过的最好的旅游订酒店和火车票软件
俩年前就开始使用这款携程旅行的软件的了，以前订宾馆也是可以使用这款的奥，还是比较方便的，提前进行预订，达到目的地直接入住
总体来说，这次行程安排还是可以的，一路随行导游态度挺好的，安排在景点游玩时间还是比较足够，导游讲解还比较全面的，
总体来说，这次行程安排还是可以的，一路随行导游态度挺好的，安排在景点游玩时间还是比较足够，导游讲解还比较全面的，
买景点门票优惠多，经过比较在众多的同类旅游软件之中我还是选择了这一款，用起来更顺手一些
软件界面挺好看的，订机票可以根据目的地，还有时间智能推出来适合自己的行程机票很人性化的赞
第一次评价，不错，希望这个应用越来越好。喜欢旅游的朋友可以下载这个携程旅游这个软件平台，朋友下载用的不错，现在我可以推荐给大家旅游挺好加油
喜欢旅行的朋友可以用这款软件真的是特别不错，定景点门票机票都很方便的，而且经常有唔特价机票保险火车票都可以购买。
现在旅游有好多种选择了，每次携程旅游订机票给我推荐的旅游路线感觉都不错，预订酒店便宜，让我在旅行的路上可以玩的很轻松，适合大众的使用风格赞挺好
乘坐的大巴车环境比较舒适，司机的服务态度也很好，导游对景点都有讲解，导游的服务态度很热情，人也不错，安排的餐饮方面，口味上也还不错，在携程旅行预订的这个行程，携程旅行的工作人员服务态度还是很好的，短信通知比较及时，衔接很到位。
现在无论去出差还是旅游都用携程这款旅游软件购买特价机票，尤其是接送机服务很贴心，旅游景点门票也很划算非常实用
软件非常好用，而且界面也是很受大众欢迎的那一种，运行起来很流畅不卡顿，携程青春版可以快速找附近酒店很方便出行住宿
携程青春版的酒店就是全网最优秀的！这样放心的平台！这款大平台使用了很久了已经！买景点门票！快速找附近酒店给了我很多的帮助啊挺好
经常出门在外，不管是出差还是旅行携程一直是我购买机票车票必备的平台。涵盖国内外航线，感觉特别方便，随时随地预定低价机票，感觉已经离不来这个平台了
新用户送的折扣比较的多，出门订酒店不是那么的方便，现在使用这款携程旅行软件就可以安排好一切的啦，火车票、景点门票都可以购买
在携程旅行预订的，携程旅行的工作人员服务态度很好，短信通知及时，衔接很到位，安排的的住宿，环境还是不错的，卫生条件都挺好的，餐饮方面也是可以接受的，导游对景点有讲解，导游的服务态度很不错。
住宿条件很好，感觉非常舒适。距离车站近，非常方便找到。酒店外面有很多餐饮和娱乐的地方，交通方便，室内各个景点门票都可以很方便的去到。前台还有旅行地图提供。非常完美。房间内部的设施一流，卫生条件很不错，住起来五星好评。
我就是在这里跟团的，而且全程都有帮助协调导游服务现场到位，我们用了特别放心的软件酒店预订就来这里给你不一样的服务这么棒的旅游攻略，真的是值得拥有的。
非常好用！今日特价作为手机专供产品服务，让消费者随时随地享受携程青春版带来的价格惊喜，旅游出行更省钱支持
我还是比较喜欢使用这款携程旅行平台的，里面的酒店特别的实惠，有时候还有各种各样的活动，力度强大
蜜月行圆满结束！总结一句话“选择很重要，”首先我要感谢的是我的旅游顾问陈燕给我推荐了这条路线，玩的很尽兴
相信使用这款携程旅行的软件的用户是很多的，出门玩的时候打开这款好软件就可以的了，各种旅游景点我们都可以看到的，买景点门票很方便，都是做的比较好
携程旅行这款软件现在做的还是比较强大的的吧，国内机票酒店火车票还有门票都是可以在这里提供给我们的，还是比较给力的我感觉到
现在我们出门旅行都是必备这样一款好软件的，能够真正解决我们在旅行过程中的一些难题的吧，就比如酒店问题就很重要
行程玩的还是比较开心的，景点的观光路线还是不错的，我们的跟团领队的服务也挺不错的，在行程中对大家其实还是比较照顾的，住宿也不错
旅游的亲们必备的旅行神器，外出可以帮助我解决住宿问题，使用简单方便很容易上手，订酒店快速也有优惠，让我的每次旅游出行都很效率
用起来还是不错的。非常好用！在携程旅游旅行平台上能提前预约到找附近酒店。并且价格很优惠。并且上面还可以订机票。火车票和约车支持顶一个
现在旅游有好多种选择了，每次携程旅游订机票给我推荐的旅游路线感觉都不错，预订酒店便宜，让我在旅行的路上可以玩的很轻松，适合大众的使用风格赞挺好
超级赞，不可缺少的一个应用，现在出行机票酒店都只在携程预订，真的超级给力
当地的住宿环境还有团餐非常好，给力，导游也挺不错的，景点的讲解还是很到位的，更主要的是服务耐心啊，不错不错，行程玩下来很满意，定产品的时候给我联系的那个客服也很专业，总的来说，都还不错
导游挺好的，景点讲解介绍还是蛮详细的，而且我们去苗寨的时候，导游都会把当地一些注意点，都会和我们说下，让我们在游玩的过程中要多注意些的，导游挺尽责的
出去旅游餐饮大部分都是这个样子，安排的住宿环境还是不错的，房间的设施还有卫生条件还是挺好的，导游对景点都有讲解，导游的服务态度上也是很好的，在携程旅行预订的，携程旅行的工作人员服务态度上很好，出游前的短信通知比较及时，衔接上很到位。
整体本次这个行程玩的还是比较满意的，对于导游是非常认可的，导游对景点讲解比较全面，导游的服务态度和热情，人也非常的好，安排的住宿环境比较舒适，房间设施齐全，打扫的干净整洁，在携程旅行预订的，携程旅行的工作人员服务态度还是很好的，短信通知及时。
让我享受了精品酒店的舒适住宿，喜欢携程旅行的风格，买景点门票，还可以使用一键匹配预定服务，景点介绍很详细，手机支付安全又方便快捷，用户超多
相信使用过这款携程旅行的软件还是比较的实用可靠的吧，机票酒店在手机上就可以预定的了，特别的方便我是这样认为的，还有景点门票也是可以购买的
这是旅游达人轻松旅游的秘密武器，买汽车票，在线可以预订找附近酒店买景点门票很方便，查阅最新旅游资讯与朋友互动交流，一起嗨玩不错
其实是很久之前我就开始来使用这款携程旅行的软件了，订酒店还有景点的门票也是可以在这里购买到的，也比较的方便在我们使用的时候
在这款携程平台有很多的旅行方案提供给我们的，一站式服务的好软件的吧，我觉得还是比较实用的，一般出门的时候还是与选择使用这款的，每一次打开都会感觉挺好的
经常网上报团出来旅游，比较省心，价格也实惠，这次团里人不多，大家都相处的很好。避开了假期出行，路上比较顺利。
用了携程很多年，总是有很低价格产品，体验也不错，产品基本也都满足了我的需求，比如酒店，各个平台价格都有，机票也买了付费会员，贵宾厅
住宿环境比我想象的要好得多，尤其是林芝的酒店，我们特别的满意，无线网还特别的快，由于我们的司机是团餐的饭店老板，所以团餐吃的也很棒
导游很不错，对景点都有讲解，导游的服务态度很好，我们是第一次在携程旅行预订，玩的还是比较开心的，携程旅行的工作人员服务态度都是比较满意的。
很开心的一次旅程，从青海湖的所谓辛苦，到茶卡盐湖的惊喜，再到敦煌的震撼，受教了。感谢携程旅行
自认为很棒的我觉得应该就是这款携程旅行的平台的吧，提供了很多的优质的服务，而且我们购买景点的门票还有飞机票都是可以在这里购买到
携程旅行这款软件现在做的还是比较强大的的吧，国内机票酒店火车票还有门票都是可以在这里提供给我们的，还是比较给力的我感觉到
整体本次这个行程玩的还是比较满意的，对于导游是非常认可的，导游对景点讲解比较全面，导游的服务态度和热情，人也非常的好，安排的住宿环境比较舒适，房间设施齐全，打扫的干净整洁，在携程旅行预订的，携程旅行的工作人员服务态度还是很好的，短信通知及时。
非常好用！不错，希望这个应用越来越好。有了这款软件走到哪里都不在害怕了，真正为大众着想的软件，定期发红包来补贴旅行资金真的很人性化挺好
总体行程比较赶，导游服务周到细心，会提醒游客注意安全，给大家买一些纪念品价格作参考，避免游客被宰，景点讲解认真生动，能够让人了解很多东西。随团的大巴车司机驾驶技术不错，车辆整洁
什么辣鸡软件 买个票非得强行给我来个多余费用 恶心人？ 自动给我帮加钱 需要你加了？ 这招骗不骗钱吧 恶心东西
海外ASO排名优化,低价接单ios评论0删除  提高产品权重，提高关键词排名，Q-Q联系:1749869008
携程成立就注册使用，当时以为办不下去，没想到越来越好用一直坚持至今，国内国外走到哪里都离不开了。国外因时差问题曾凌晨2点半打电话她们马上接起，真的希望携程永驻
突然发现携程旅行网，改变服务就是生命
抢票很快
旅游时最方便，使用最高的App软件。棒棒哒👍
以前的携程很方便，点评可以在手机端自己修改，但是现在太过繁琐，不小心点错了就必须要打电话删除，强烈建议修改点评制度！强烈建议修改点评制度！强烈建议修改点评制度！这个很重要！现在都是快时代，电话修改真是不知道谁想出来，对于我们经常出差的不小心点错的，修改或者删除太麻烦了！
去机场得高铁票忘记提前预定，感谢抢票功能买到了
试用了几个类似软件都坚持不了一天，唯独这款软件让我一直用下来，幸好朋友推荐给我，买机票就用携程旅行，方便好多
买景点门票便宜，订机票方便，特别靠谱的手机软件，平台很正规，没有乱七八糟的广告，用起来让人感觉很放心，推荐携程旅行赞
非常好的软件！携程旅行，预订酒店的好助手，这里有最全的酒店品牌和各种房型，还有很多优惠活动给力
用着让人放心满意的预订酒店机票平台，软件本身很容易上手，极大的方便了用户旅游出行，服务好
很好，平台正规很靠谱，没有欺骗性收费，客服人员服务态度特别好，积极主动热情的帮用户解决问题，买景点门票便宜的携程
我同事几乎人手一个的旅游出行软件了，订火车票机票和酒店住宿都可以
每次看到携程上驴友发的旅行文，特别是去那些人不多，价格又不高的地方，就特别想去，所以会收藏一堆，待以后慢慢走，慢慢看。
这里携程上边的酒店都是干净舒适的预订酒店便宜，旅游出行携程都可以为我安排的很好，推荐
旅游必备 通过这款旅游软件，订票酒店非常方便还鞥节省时间，平台提供的各项服务都特别棒，值得推荐！
对于宅男宅女必备软件，可以领略和地方的景点和美食～
对于自由行的安排起了很大的作用，学了不少经验，还有各项旅游产品可以选择！
不管是驴友还是什么用这个软件可以大概的了解一个城市
原来在人人知道携程，然后每次出行都会提前下载路书，必备
准备去欧洲旅游，看了攻略了解了很多情况，获益匪浅，而且可把攻略下载到手机里，赞一个。
我下了以后看了看各种旅游信息，一直想去国外，无奈机票太贵，这里有特价机票，感觉特别好简奇志3k8ypq
计划自由行，感觉选择携程非常不错，驴友们的游记也都很详细
非常实用的一个软件，在旅行的时候给我很多推荐；例如行程安排、美食、酒店等。希望大家都使用，非常方便！谢谢！
蛮实用的，地图什么的基础信息都会包含，适合最初的攻略，还是蛮好用的。我下载了，旅游途中会翻出来看看地图和景点的名字什么的
内容非常丰富，覆盖的景点也很多，亚洲，欧洲的景点都齐全，还有别人写下的游记作为介绍
比较值得用户信任的一个平台，很正规，很规范，很可靠，并且这个平台的服务机制也很完善，买景点门票有优惠的携程旅行
跟妹妹打算去西藏玩，所以下了这个软件，超级方便，各地旅游景点，酒店，特价都有，还有游记带给我们正确的旅游指导，不错的软件！
有些大牛特别好会标注花费，看看银行卡看看旅行费。把梦想变成现实！
马上毕业了，在毕业之前一直想计划一次旅行，看了软件里面别人去过的海岛啊，超级想去！非常方面内容也很全面的！啊！迫不及待想出去旅行了！，
这款应用详细介绍各个景点的吃住条件，注意事项，如要出去旅游，真的应该先看看，好东西！
这是一个非常不错的买机票的软件，在这个平台上订票真的很方便，推荐给大家赞
喜欢旅游的我们，离不开这个网站，是他带着我们走了一个有一个地方，希望能做的更好
对旅行帮助很大。可以得到很多帮助。并且可以不需要动脑筋就可以将省下的时间精力用在看景点上。
攻略非常好用，几乎每次出行前都会来下载目的地攻略。手机版下载也非常方便，下载后空闲时不用网络也能阅读。
每次旅行之前都会下载一本离线攻略 提醒和推荐的都很实用
正要去云南旅游，也不知道这个攻略对不对，希望对我们有帮助，等我回来后帮你们写的更健全些。
之前是朋友推荐用的，果然不错，虽然仅仅是介绍，但内容超全，对第一次去的旅游地有较为全面的认识
全国各个地方的经典景点用它买景点门票都能用，还用它查看旅游的地方的特色美食攻略
买机票就靠这个平台了，很方便的一个软件哦，而且买景点门票也可以用这个，推荐
这次本来自己中意的酒店没房了，突然想起来到携程看看，既然有房，而且价格也便宜，马上订购，上面的游记，很给力，对我的自由行帮助非常大……
这个旅游攻略软件做的很好，页面十分新颖，有当季的旅行目的地推荐，还能找到特价旅店，很方便快捷，赞，
超级棒的软件，去哪个地方旅游查找下就一目了然，又方便
出门在外可以迅速找到自己休息和玩乐之所很不错，是一款非常实用的旅游软件，我很喜欢
内容非常丰富 介绍了全国很多旅游景点，更完美的是 全球很多景点都能在这看到 满分好软件！
每次出行前，要做详细攻略，涉及到当地气温，住宿，玩法，都会到这里寻找答案，也是互相借鉴互相学习的一个平台。
使用了携程旅游出行，感觉不会再去别的平台买了，这里买到的是真心的实惠啊，安全靠谱的平台为用户着想的平台
用起来还不错的一款手机软件，运行起来顺畅，每次需要买机票都可以用这个哦
为您提供旅游指南，周边酒店交通信息全方位展示，预订酒店便宜，轻松变身旅游达人
为您提供旅游指南，周边酒店交通信息全方位展示，预订酒店便宜，轻松变身旅游达人
一开始从网页了解到，这个平台真的很好在这里可以看到每一位驴友的很棒的游记以及攻略～
不知从何时起爱上了旅游，不知从何时起习惯了携程的陪伴。身边的人来了又去了，不变的是携程的相伴，了解各国风土人情，特色美食，让旅行不再寂寞匆忙。
真心好用，在旅游方面和朋友们交流，看里面的游记，或者一些其它的信息，这种软件值得推广！
攻略很棒，很适合说走就走的旅游，完全可以当免费导游，吃住玩无须担心，是一款很方便实用的软件。
关于旅游方面的所有问题，都可以在携程找到答案。
我超喜欢，很全面，全世界热门不热门的地方都有，比很多劝了都实用，绝对的好，我很不喜欢评论，但是好的就必须赞一个
过几天准备出外省玩一下。但是又不知道去哪。朋友就给我推荐了这一款。下载下来后我就喜欢上了。内容很全面。我很喜欢。
携程帮我抢了这么多次票，特意回来好评！
在百度里发现，多次发现他很实用，于是就下载客户端，以后就像宝一样在我手机里了
之前出门旅行一直用的携程。前几天自己看错了，在携程上买错了票，跟客服联系。很积极跟那边联系帮我追回了退款。服务很好。满分。也希望可以一直这样下去。
在三亚旅游时，偶尔听一女士介绍携程，试用后，感觉的确实用，从此，买门票、看攻略等都离不开它了，强烈推荐自由行必备！
第一次泰国自由行就是在携程选的酒店，感觉蛮好的。上面也有很详细的攻略，很棒的一款软件
这个软件很好的让我们查看想去的景点，图片很精美，还有地图导航，真是旅行必备的好帮手！
到一个地方之前 走在路上就可以轻松了解一个地方的风情 轻松加愉快
通过携程旅行预订酒店便宜能让我以低廉的价格入住，而且买景点门票也很方便
里面内容很丰富，就是不知道里面的详情是不是跟现实一样。
这款软件简直是旅游爱好者的“掌上明珠”，随时随地，只要想玩，轻轻一点，所有的景点，美食，酒店，一切呈现眼前，做出选择一目了然，非常方便快捷。大爱！
里面的攻略写的真心不错，喜欢旅游的朋友一定要下载啊，
功能强大从一日游到跟团游到国内游到国外游应有尽有。有很多游记值得参考很参考价值。订项目都有优惠非常好。
这款软件总体而言很实用，如果要外出旅游确实是一款很不错的助手软件，可以给我们省很多钱。值得你去试用。
确实好用，尤其是在路上的时候帮了不少忙，之前只下离线攻略，没想到这么多功能啦，赞一个
非常棒的软件！版面很好看，大家的游记也带来了很多帮助，而各种优惠更是帮忙节省了不少钱。会一直支持下去的！
之前一直有在用，本人爱好自由行，去了好几个地方，当地好玩好吃的基本都是在上面提问，很快就会有人热心回复你哦，确实很实用，推荐
自从第一次使用了携程网，就被里面的便捷性给吸引了，各种攻略产品都很不错。
真可谓旅游掌中宝啊，继续加油，希望看到更多客观真实的景区消息。
一直都用携程，旅游攻略给了我很多的帮助 希望以后更提供更多有用且有效的信息 支持！
这个软件真是旅游的好帮手啊！非常好用 为我提高了许多方便 朋友们下载了保证不会卸载 吃喝玩乐完全放心 哪里不懂只需要它一出手没解决不了的 给100个赞
自由出行必备的应用 很方便 很全面 随时随地想看就看 爸爸再也不用担心我出门了
漫无目的的在上面看各种地方的攻略，对各地的风景有很好的了解，以后出行就比较有方向了！
这个软件是真不错，项目类型挺多，还有不少优惠，界面鲜明清楚，等我有时间了就去泰国玩玩
说实话这款软件真的挺实用，景点概括很全面，以后出去旅游是节省了很多时间，直接用这个很省事！
以前就用这个，换了手机之后第一件事就是又下了一个。真的很好用，地点介绍的很详细。
如果你想来一场拿起背包说走就走的旅行，那么，这个软件你值得拥有。里面介绍很齐全噢。
旅游得时候可以翻出来看看那个地区有什么好玩得地方
每个女孩心中都有一个蜜月圣地，但每当看到世界各国景象出现在画面时，一时又难以抉择。这个软件给了我们清楚的景点介绍以及淡旺季，出游必备的软件！
特别喜欢看携程的旅行攻略，旅行达人的游记写的好详细，有很多都收藏了留着自己以后用得上
幸亏在旅行前找到这个旅行利器，给出行带来很多信息和便利，希望可以一直保持这么高的水准哦
每次自由行都要用它，很实用、产品体验也很好！交互也不错！看着携程一天比一天更好 越来越人性化，为用户着想 给产品经理点赞
已经用了一年多了，每次想要出去玩的时候都会来查找资料，信息基本准确，很方便
想去一个地方，就来看看别人发布的游记，每一次都会有所收获，慢慢的自己也尝试着去写，很赞！
我是刚刚不久才发现的携程，真的太好了，内容丰富 对每个景点 路线等等都讲解的非常详细。
最喜欢的旅游攻略，每次出去旅行前都要下载当地的攻略，当然网上驴友门写的攻略也都是超棒的！
每次出去玩之前都是看携程里的攻略游记，很有帮助！各位驴友的无私奉献完美了每一次旅行！
已经习惯了每次出行前看下携程，功能强大到爆
每次出游定行程必看携程，而且是我所知道的旅游软件中游记最多的、最全的网站。赞一个
几乎我所有的苹果系列都下载了这个软件！我觉得它很实用，方便，非常喜欢的一个软件，出门旅游再也不用担心啦
这个软件上的旅游景点非常详细，而且还有各地有名的酒店，有了他出门再也不要担心！
不爱跟团，往年都是百度各类攻略。接触携程以后，寻找各类信息（衣食住行、特色景观、门票折扣）都很方便，节省了很多时间。
打开页面进去很惊喜啊，有很多可以可以玩的地方啊，而且价格很有实惠啊，感觉以后可以在这上面找玩的地方了，还可以跟朋友一起。很喜欢呢
去什么景点玩，去哪家客栈住，全都是按照携程的推荐和游记去的，很不错，让人放心
从第一次到携程看攻略看游记看问答，我就对这个网站深信不疑！
现在外出旅游，携程已经是我出行前的必备功课了，很多攻略都非常实用，游记很新，参考性很强
每个地方的攻略写的很清楚很细致 有了这个软件基本能解决自由行的问题！
不错   挺快的  用的也习惯
非常给力 非常好用 棒棒哒
速度快，效率高，特好用，每次都用这个
几年前偶尔发现的携程旅行，到现在已经变成必不可少的常用软件，总是在出行前密集的搜罗攻略，也经常在平日里翻阅游记以准备下一次旅行。
近几年一直在用携程旅行。这次加了行程之后，更方便自己的行程规划。点开景点以后还有许多携程旅行的旅行经验可以参考，一款实用的旅行软件。
第一次写评论献给携程旅行，出门旅行就可以实时更新了，分享信息快又方便！
对于爱好旅游的小伙伴们很有帮助 当季推荐还有各位旅游爱好者的游记也很吸引人 也给我们很多的建议 可以解决一些我们旅游中的问题提示一些需要注意的事项 毫不犹豫点赞啊〜
有很多旅游网站但携程旅行的攻略最体贴想你所想，产品也不错，用户体验非常棒
内容丰富，想要知道的都能在里面找到。几次出镜自由行，都是在携程旅行解决的。
旅行，是个让人疼爱的东西。携程旅行里的我们一起让世界美好，这里有太多幸福，太多情绪，希望携程旅行越来越棒。
非常方便地搜集各种信息，同时也可以分享自己的旅游信息！真的是非常方便，便利了我的所有出行
为自由行、爱旅游的朋友提供较好的参考，经常浏览游记，就像做功课一样，为自己出去玩做好准备。
整体来说非常好用，但如果能在搜索游记中补充：按作者去的时间进行筛选的功能会更好，给读者更为实用的参考，读者可以更加深入了解自己即将去时间段内当地情况！
下载后的应用给我的是惊喜，因为上面不只是全方位的旅游技巧，还能分享大家旅途中的快乐，更给力的还有各种超特价活动，我也有幸参与了一次，真是神奇的携程旅行！
想去一个地方，就来看看别人发布的游记，每一次都会有所收获，慢慢的自己也尝试着去写，很赞！
一直都在用的一款软件，非常适合自由行，定位很准，我也会一直用下去
我的三次自由行全靠携程旅行，支持它几年了，从未点评过第一次献给它
很喜欢在携程旅行上面看游记，信息很有用，每次出门前都会疯狂的在这上面看无数的游记，然后组合成自己的攻略，哦耶
很好用，喜欢，对于出去自驾游或者自由行来说是很好的参考资料
旅行有特价商品，住的酒店环境很好还便宜！服务又到位，携程旅行客服态度很好
出去玩怎么可以不用携程旅行，游记攻略，问答，你想要的都有
这次去德国，我又准备带上携程了。因为可以快速找到适合自己的酒店和景区。特别给力
朋友推荐的这款旅游app，签证，保险都是一站式的很方便，也不会话好几个月的时间做旅游定制，感觉就是为自己量身定制的。推荐
有了这个软件给我带来很多方便。我不再漫无目的的旅行了。我好喜欢。
非常好用，旅游必备的一款软件。人性化，方便快捷，全面具体，推荐所有人
非常棒的软件！版面很好看，大家的游记也带来了很多帮助，而各种优惠更是帮忙节省了不少钱。会一直支持下去的！
这是一个旅游必备的软件，让你在去异地旅游的时候不再寄托于当地的导游，能自由的玩耍了。
每次出行前，要做详细攻略，涉及到当地气温，住宿，玩法，都会到这里寻找答案，也是互相借鉴互相学习的一个平台。
离线攻略确实是旅行神器啊，不得不顶的好东西
出游，不知道该去哪，该怎么规划路线，该玩什么。哪里的景色符合自己。这个软件都能告诉我，简直感动
便捷，版面清晰。里面介绍的很引引人，有机会一定要去些地方。看了那些地方让人感觉好舒服
旅行计划的好帮手，资讯提前掌握，很有用。提前下载一些目的地攻略做为参考，在旅途中也有帮助！
好用，我去丽江就全靠它了，大家攻略都很详细，可以直接借鉴行程。其实云南不止大理和丽江，有好些小村落也挺不错
景点很唯美，有特色的美食购物小店都写的很详细，很有指导意义噢，看着很向往那些景点啊。
旅游爱好者的福利，为我出行游玩提供了很大的方便，各种旅游信息，攻略非常实用！
旅途离不开的一款软件，可以帮助省很多钱，也可以帮助提前做好所有打算，很好很方便。
用习惯了！就真的非常喜欢，非常方便，住宿！高铁票真的很方便！
携程旅行自由行一直是我出游的好帮手，很多游记对我帮助很大，也是我自己开始自由行的借鉴，方便、直接、有参考价值，是旅游爱好者的必备软件！
很方便实用，特别是攻略！第一次出国游很多都不懂，准备工作全靠攻略～
最早知道携程旅行就是买机票订酒店！现在经常查游记攻略，内容详细、图片丰富，非常适合行程安排。
挺好用的，很方便的，想去哪里看看游记就行，像故事一样讲述着世界各地，很喜欢！
出来玩了之后，现在觉得这软件简直不要太好用，我全程凭这个软件到返回就没迷路过，强烈推荐，特别是自由行的必备神器。
若这个世界还有什么东西是完美的，那就是这款软件！
我每次出行之前都参照携程旅行做攻略，玩的很好。还发表了几篇游记，记录旅行中的故事。
特别棒！景点美食酒店机票还有各种特惠等等都有。还有离线攻略 让你在没有网的情况下也能了解概况。
很喜欢携程旅行，为我的旅途增加色彩。呼伦贝尔宏伟欢迎大家到草原来做客
从这软件刚开始一直用到现在，虽然写的攻略不多。但去玩都是参考这个。提供了很多便利
现在每次出行都会来这里搜游记做攻略！游记很精彩也很实用！大爱携程，越来越好，以后的每次出行都会用的
喜欢从携程旅行找攻略，如今我也开始在这里写游记了！
第一次使用携程抢票，很幸运借这个给力的平台抢到了票。感谢携程，也希望我的旅途可以很愉快！
从好多游记中学习了很多，对每次出行都会在上面先找攻略，很好用！还会继续使用
有用 方便 支持 希望以后办得更精彩
对特色地方进行分析，旅游必备，对全国甚至全球都有描述，游记从游者角度看地点，酒店都可优惠。
每次自由行之前一定要参考一下携程，无论定机票，酒店还是游览攻略，都是重要参考
这个软件里面有好多去各个国家的一些路线，很详细很具体，里面有好多各个网友和驴友发表的精品游记。
这个很好用，还未出行就先了解目的地、酒店订购等一体化，而且最重要的是还有驴友们的实战攻略！太强了，必须赞一个
大部分可以作为框架参考，感谢广大驴友分享的游记，在我的很多旅途中都帮到了不少忙
很实用，本来自己就搞旅游，这款软件是从旅行者的角度出发多一点，对自己的帮助很多！
每次去一个地方走走看看都用携程订房间或者门票挺合算，快速找附近酒店
手机里必不可少的软件，一定用得上！尤其对热爱的旅游朋友们来说！简直就是一大福音，支持携程，爱旅游
去哪儿不能收藏攻略，不能关注，界面也不是很美观。途牛全是跟团旅游、订酒店之类的消费，攻略太少，十分商业性。携程很实用，很多攻略，还能问问题，能关注能收藏，还有不少青旅。满意
携程给我的不止是旅游相关的咨询，更是对世界的重新认知和未来对人生的美好回忆
国内外旅游信息很全面，特别是国内，不仅有攻略，还有很多游记，可以完全了解目的地，连爸妈都觉得好用呢
无论想去哪里都能在携程找到最实用的信息！携程上面大神太多了~
携程旅行是我最喜欢的一个网站，没有之一。可能是我特别喜欢旅游这块儿。觉得网站资料有用。自己出行也都在上面看看。
新版本简洁清新、内容详尽充实，更方便手机浏览，希望内容方面继续保持精彩丰富
因为是朋友介绍给我的这个预订机票平台，所以从开始就比较信任，用了一段时间以后发现还真的没有让我失望
去年去香港，一天玩的地方比两天的人还多，而且很经济实用。新版本不太喜欢，我比较喜欢旧版本，每一个地方都像一本书去翻看它。
出发之前用这个软件搜一下，各种攻略、各种游记都有！自己玩完都能写游记心情。不错不错
从第一次自由行行走瑞士，就是从里面获得了很多信息，现在只要出门，必会找携程
很好用的旅游软件，即时更新信息，如果加上有北京住宿，北京交通等等旅游咨询会更加好！
携程已经做到了极致，不知道咋说了，反正旅游攻略软件手机里面就此一个，够了~
喜欢慢慢观光，人土风情，不爱跟团，出去旅行，行，住，食都成问题，这个旅行功略很好，能查询酒店，优惠门票，指出美食
每次旅行之前都要参考携程的达人们写的游记，对旅行很有帮助
携程自由行，这里让我看到了我可能一生都不会去到的地方，这里不仅让我找到我想去那里的理由，还找到了去那里的方法
对于我这种自由行爱好者，写攻略时非常有的方便很多旅游信息
偶然的机会发现的软件，2014年带父母去巴厘岛时，从这里找到很多驴友们发布的实用的提示和帮助信息。以后旅行还会继续依靠携程的！
超级方便超有创意问题几乎秒回客服也超棒旅游软件强力推荐
这款产品真的适合没有去过的人先行了解一下情况。介绍的都比较详细。总的来说是一个适合自由行的软件产品。
做自由行攻略非常有参考价值，里面的游记很棒，提问也能很快得到回复
游记和景点可以快速了解要去的地方的，作为资料搜集制定攻略有好处
看了这些，更有出去玩的动力了！\n真的很不错！每次出门前看看此攻略，就会对要去的地方有很多了解，路线日程什么的就很清晰了！
内容覆盖的比较全面，确实可供没有经验的朋友作为出游选择的参考
通过携程 互相交流旅行经验 学到很多东西 观赏更多美景美食 大家一起分享快乐 很好
才知道携程可以手机看攻略，而且没什么限制，比网站还方便，赞一个
你值得拥有，相信我吧哈哈，还可以，比较喜欢用
世界这么大，携程总能找到我想要的攻略，无数美图，学习更多的摄影技巧，非常好。
给我的旅行出游提供了很多很多的方便真心希望软件能继续保持下去
专业的软件，各方面功能都很全面实用，所以说几乎没有什么可以挑剔的地方，可以快速找附近酒店，很棒
专业的软件，各方面功能都很全面实用，所以说几乎没有什么可以挑剔的地方，可以快速找附近酒店，很棒
实用的软件，喜欢携程的服务为顾客提供最好的休闲度假的一些住宿和服务。买景点门票必备啊
一个功能齐全又实用的软件，出门旅行，不管你在哪里都能用到它，对我来说它是指南针似的存在，那么的不可或缺！
喜欢首页推荐，有空就去看看给自己定下一个旅游计划，很好撒～具体地点的推荐路线也很赞，用来参考安排行程景点很实用～
最近一直在这里看攻略，读游记，长了不少知识，也激起了自己更多的想出去的欲望…最美的自己在路上…
每次出门都会在携程看攻略，现在自由行的酒店和门票也在这个网站上预定，非常方便好用！
很给力，出门前不必要做那么多繁琐的功课，一本攻略足已。这可是我千万次下载后第一次评分哦！
不错 可以更加了解到目的地好玩的好吃的总而言之吃住行统统搞定 还可以结识有趣的驴友们
看得出来软件制作的很用心，比较容易上手，功能对于我来说足够了，出门在外，携程可以帮你快速找附近酒店
对于不跟团旅行的我来说，这个软件真的省去很多麻烦，攻略游记一个搞定，快来试试吧～
非常实用的口袋攻略，凝聚了各种热心驴友的推荐和分享，以后也希望自己的旅行信息可以给他人借鉴
真是太实用了，出门必备宝典，还要感谢那么多热心写攻略和游记的朋友，用他们的宝贵经验给我们出行带来方便。
携程算是旅游类产品中的精品，所有服务，包括酒店机票全是有优惠的！
这个软件还是不错的内容新颖，非常不错！
景点特别齐全，可以查看景点的信息，还有景点的评价。还有问答专区可以提问一些旅游难题让驴友帮忙解决
各地的景点，酒店，旅游攻略很详细，并且能很方便的找到自己的喜好，能够预定门票，总之，超赞的软件！
周末或者假期打算国内游的时候，用携程旅行查路线和景点还算不错。
一个丰俭随意的攻略。飞机公交样样齐全。国庆准备出游。这下有目标啦。订机票很优惠
真的是个不错的软件，很详细。看着好多友人写的游记，心驰神往间恨不得马上能去自己想去的地方玩。软件详尽的描述与介绍，是个值得下载的软件。
策划自由行的时候，都会来这里看看，有很多实用的内容。去不了旅行的时候，看看美丽的图片也是一次心灵的休假
现在已经养成只要出门先看携程旅行的好习惯了，介绍好多当地的好去处，照片也漂亮，可以借鉴拍摄角度，太适用了
朋友前段时间刚推荐给我，上次出去旅游就用了，手机版本很方便很实用
自从2015年开始下载携程，每天烦的就会打开自己想要去的地方，看看攻略，看看游记，就像自己也去过一样，心情真的非常好，当然啦，等我要去哪里游玩的时候，我也一定会上携程，因为你们都在
经常想出去玩，但是出去之前要担心好多，因为不经常出去！有了携程就不用再怕了
自己写了回忆\n分享给别人也方便他们能得到相关信息
很好用发，快捷方便，就是有时会闪退或者下载失败，希望维护一下
首先它对一个地方介绍的非常全面，其次是还能从其他的旅友内里看到一些有用的信息！非常实用！
特别好的一款旅游攻略软件，对于我这种爱到处旅游的人来说，太棒了
爱旅游，出游前总是要先了解很多资讯，做好行程规划，这个软件很实用，不管是订机票还是国内游或者火车票购买，都可以帮你解决行程问题
出门旅游可以领略风光，火车票购买，订机票就要使用靠谱的平台给我做引导，携程无论你走到哪里都会给你贴心的服务，真的很好，五星好评
一款不错的app 旅游攻略写的不错 有很多驴友在上面分享自己的心得 值得下载
强大的旅游软件，使用简单，寻找方便，出去旅游，行程随时掌握，想去哪去哪。
景点分类比较齐全，景点下面的美食等也有比较详细的介绍，是一款比较适合热爱旅行伙伴的一款软件，给赞！
携程是我每天必刷的旅行网站，从上面看游记是我每次出行前做攻略不可或缺的一部分，感谢携程
这个旅游app可以很方便的定制自己的旅游，不管你想要的是火车票购买还是其他旅游，都可以通过这个平台找到自己的选择！
一直在用这个软件，在知道这个软件以后，就一直很喜欢，这种模式、界面观感。也一直在推荐自己身边的朋友用。希望能继续努力、更完美下去。
每次出游前都在携程找攻略，对我帮助太大了，这不现在在九寨呢，把四川的攻略全下载!哈哈
出游前必会下载很多攻略在车上看，就是每次都需要登录下载有点麻烦，可以登陆一次就可以一直下载就好了
好东西不用说了，对于自由行的朋友帮助非常大，攻略、价格都比同类要好太多，希望继续加油，越做越好。
内容丰富全面，检索功能人性化，一目了然，离线的旅游攻略非常实用，有它在手去哪都不用愁！非常好用的一款旅游软件。，
非常好用！用携程酒店这款软件，可以订到很好的酒店，享受精品住宿体验，价格公道，真心不错，驴友和经常出差的朋友可以试试找附近酒店支持
非常好的软件！凡事预订酒店我都用这款携程旅行，价格超低，而且几乎都是连锁酒店，服务到位，推荐一下给力
准备下个月出去一趟，下载下来参考下，发现里面写的很全面，价钱还比旅行社便宜好多，酒店美食样样齐全，好喜欢！
确实比较好用 各个地方美食阿 知名景观都写的很清楚 也标了价格 我个人感觉很适合一些学生 实用的软件！赞！
携程窝最近几年一直在用，最好的是各地旅游的攻略篇，非常贴合实际。给我的自助出行带来了极大的方便，值得推荐！
这个旅游攻略还是很有帮助的，里面有详细的旅游景点介绍和有经验朋友的建议，省时又省力，下次出游可以参照它，不错！五星好评！
有几年的时间关注携程了，可以自由翱翔在别人的延展世界里，每到一处新征程，可以马上知道附近的好玩处，喜欢读游记！
这款应用真的很好，攻略狠详细哦！很多注意事项全部列举出来，狠不错！每次出去游玩都会来这里看看有什么需要注意的！很不错
提供很多资源，深入了解你想去的地方.如果你拿不定主意也可以去首页浏览，说不定能找到感兴趣的地方！爱旅游，更爱生活！
用了好多还是觉得携程是最给力的，这款软件关键是可以轻松的预订，买景点门票，还是让我非常的放心使用，推荐携程买机票了
攻略游记旅游必备，全国任意搜，世界任意看，现在所有出行都在携程旅行查询，灰常实用
对于喜欢自由行的人来说，这是能够提供很多帮助的工具，非常好用。
从一年前使用，感觉这个软件真心不错，去哪玩前，查询一下别人的游记，看一下，必去的景点，好吃的饭店，很方便，而且自己还可以记录自己的游玩，很不错的
非常好用的软件，长期来一直使用，并且为旅游目的地提供很多咨询！
每次出去旅游，我都会用携程旅行看酒店的评价，包括攻略，真是穷游必备啊
除了作为攻略参考，还可以获得身临其境的心灵旅行
所有的旅游信息都很全面，内容真的可以看得出是很高大上！产品做的很到位
认识携程旅行已经好久好久了～伴随着我的一次次旅行，我觉得携程旅行真的是个旅游好伴侣！我会继续支持的！
攻略和游记和攻略有很好的参考价值，还有非常全面的推荐和汇总。自由行的宝典~
感觉自己发现携程旅行迟了，一个偶然的机会点开一篇游记，写得不错，给我留下深刻印象，后来就一直用携程旅行
好喜欢，出去玩再也不用跟团了，也不怕被骗，美食，住宿，机票，景点，一应具全，再也不用担心了，好有爱
真的是样样俱全！旅游需要的产品这里也都有！物美价廉，我很喜欢
非常好用！春节出去玩，用携程预订酒店可方便了，旅游出行，还能订到特价房间，省下的钱还能多买点东西，快速找附近酒店支持
旅游还是推荐使用携程旅行的功能了，很多时候很忙不顾着去车站买票，现在使用携程旅行可以预订酒店便宜了真心喜欢携程
平时很少评论软件，这真的要推荐一下。使用起来挺方便，资料也多。人生真的要多出去旅游旅游，增广见闻
内容特齐全，而且还能下载离线来看，喜欢旅游的朋友一定要用哦！
用携程旅行已经很多年了，之前以看攻略与推荐为主，简单方便，现在还可以选择当地游的跟团，还在陆续补写游记，我的出行必备，记录必备
携程旅行一直在买景点门票方面有巨大的优势，给客户的总是最优惠的，买景点门票都用这个
每天都会看几篇游记，看的多了，越感觉到这是一个温暖的社区，每个人的旅程都是一段美好的记忆
为旅友们提供了交流互助的平台！用携程随时都可以来一场说走就走的旅行
携程旅行一直是我自由行做攻略的地方，现在去的地方多了，自己也要写一些攻略，帮助有需要的人
每处景区的信息比较全，用了四五次！超级赞
最实惠的旅馆，特别靠谱的手机软件，平台很正规，没有乱七八糟的广告，用起来让人感觉很放心，快速找附近酒店很方便
携程旅行预订酒店便宜，好软件，而且还是全免费版的，运行速度快，体验非常不错，用起来特别顺手，精品住宿体验来自携程
挺好用的，每次出去玩就会想到用，已经形成习惯了，机票酒店都喜欢在这里看，还有行程规划，真能找到些很不错的
数十万家目的地机票团购、返现等优惠信息尽在掌握，海量机票图片及点评让您入住更放心，手机下单专享优惠，说走就走。
非常好的软件！用来用去还是这个最靠谱，旅游出行的时候，无论是订机票还是住酒店，携程旅行都是我的好帮手不错给力
真的很好！小伙伴们给的分享与交流实在是很受用，希望功能越来约完善，可以和当地正在游玩的伙伴可以直接交流就好啦
还是携程最靠谱，旅行来这里真的非常方便，买门票和预定酒店不到快捷而且还能帮我省钱不错
买机票方便的携程，最值得一提的就是这款软件完全免费，不会诱导用户去消费，这一点确实赞的没话说
不错，希望携程越来越好。携程旅行功能强大，旅游攻略可参考性强，预订机票、火车票方便，而且预订酒店便宜很多挺好
功能比较齐全旅游时先了解下到了之后很方便就找到住宿和吃饭的地方，很好
非常好的软件可以给人带来方便让人了解更多的知识，还可以订酒店，订机票，真心划算
非常好的旅行助手，尤其在国外的时候，网络不方便，把攻略提前下好，帮了大忙。除了赞美没有别的
非常好的软件！携程旅行网，一直使用，非常专业的旅游平台，预订酒店特别方便，比其他平台更可信赖给力
可以借鉴别人的经验，丰富自己的经历。每次去一个新地方都首先下载，这样出行安心又省心。
今年刚毕业 正好想出去走走不知道哪地方好玩 这个软件解决了我所有烦恼 真的超级赞 特别好 旅游景点介绍的也特别详细！
这次旅游方便了，想去哪里搜搜就出来不错，主要还能搜出附近的美食吃饭问题解决了。真实用哈哈
用了很久携程才来评价。里面的攻略，游记大量丰富，非常有借鉴价值。经常可以找到性价比高的门票或者酒店。
去武当前有点迷糊，网上有人说得两天，有的说一天…估计是一些中老年团和青年团的区别吧！果断携程查起来！速战速决1天能搞定！nice～
用这个做自由行攻略，其实已经非常充足了，毕竟驴友人数众多，还有很多资深自由行，所以完全靠谱
准备旅行攻略时发现了携程，现在每天都要进去逛逛。虽然没有真实行程，但是跟着窝友们的游记也走了一段心灵旅程！
非常好用，可以查看别人分享的快乐旅程，还可以记录自己的快乐旅程。分享是美德，特别是你的分享对别人有帮助的时候，非常开心
预约各种优惠票 非常快捷方便的软件 谁用谁知道很不错
每次的服务尽善尽美，非常感谢🙏
多年之前为了去云南自助游下载攻略注册了账号，走走停停，每次旅行中结识的小伙伴都有驴友，信息量还算大，总体来说蛮好的
以前旅游还要去各个旅行社去找，这个软件找自己喜欢的地方，里面有旅游的游记，攻略，自己也可以参考，还可以预定门票，看中适合的价格，我学生出去旅游很方便了
可以提供各种旅游的路线并且可以让你先查询要去玩的地方的酒店，可以进行预约
